Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
＜ Бұл Кашихара қыздар академиясы
Жақсы ескі қыздар мектебі ретінде белгілі
Бұл беделді орта мектеп＞
Хехехе... аа
Әдемі екен. Бұл дәмді көрінеді.
Чио-сан, ерте.
Қайырлы күн, Секине мырза. Сіз Цубаса мырзамен бірге келдіңіз бе?
Баршаңызға~!
Қайырлы таң!
Қайырлы таң. Қайырлы күн Рикка Чан
Хехехе
＜ Кіші орта мектептің қарапайым қыздары
Бұл әдеттегі таңғы көрініске ұқсайды...
Негізі бұл төрт адамның себебі бар＞
Уау~ Чио-санның бентосы дәмді көрінеді~!
Мен бәрін жасадым.
Керемет!
Секине гарнир ретінде тек натто ма?
Натто денсаулыққа пайдалы
Бұл рас болуы мүмкін.
Қарсы болмасаңыз, қуырылған жұмыртқа алғыңыз келе ме?
Жарайды ма? Апыр-ай!
<Өтірікші – ұрының басы дейді.
Негізі мұндағылардың бәрі өтірік айтады.＞
《Олар ешқашан түсінбеуі керек...
Мен Галактикалық революциялық альянстың 1098-ші батальонының полковнигімін.
Папипополо Дуррикка болу! 》
《Ғарыш империясымен шайқас кезінде ұшақ жойылды.
Апат осы планетаға қонды
Бақытымызға орай, менде апаттық құрал болды.
Оны жергілікті тұрғындардың жадын басқару үшін пайдаланыңыз.
Мен бұл мектепке жасырын түрде кіре алдым, бірақ...
Хмм, Чобелиг, эй!
Иә? Бұл не?
《Қате ме? Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Мен бейкүнә қыздың рөлін ойнап жатырмын деп ойладым.
Бірдеңе дұрыс болмады ма? 》
<Мен жаңа ғана дәуірді қате қойдым>
《Жад манипуляциясы арқылы олар мені жасады
Мен өзімді бейкүнә дос санаймын.
Бірақ кінәсіздік дегеніміз не?
Егер сіз күдіктенсеңіз...
Шынымды айтсам, стресстен ештеңенің дәмін тата алмаймын.
Менің достарымның құтқаруын күтуден басқа амалым жоқ.
《Аа, мен сүйкімді қыз дос таптым.
Мен қаншалықты бақыттымын?
Ниндзя болуды қойғаныма өте қуаныштымын》
《Бірнеше ай бұрын маған бірінші өлтіру миссиясын орындау бұйырылды.
Осы мектепке жасырын түрде кіріп кетті
Мектеп директорының өміріне мақсат қою
Бірақ мен тапсырманы орындамадым.
Мен мұнда қарапайым қыз болып өмір сүруді таңдадым》
Ханзо: Ха
Ах!
《Содан бері менің өмірім ауылдан босатқан қастандықтардың нысанасына айналды.
Мен бұл бақыттан қол үзгім келмейді! 》
Чио-сан, қолың жарақаттанып қалды ма?
Иә, иә. Менің итім мені тістеп алды.
Эй, менің итім бар.
Сізде лабрадор немесе басқа нәрсе бар сияқты.
Сүйесің бе?
Менің ойымша, жас ханым ит тұқымдарына мән бермейді.
Қамқоршы сізге бәрін реттеп беретін сияқты.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
《Жеке өмірімді барынша ашпауға тырыстым.
Мені жас ханым деп атады.
Мен өзімді аздап кінәлі сезінемін》
《Жат планеталықтар ниндзя деген өтірік, солай ма? 》
《Мен жай ғана орта мектеп оқушысымын
Өйткені оның ерекше табиғаттан тыс күштері бар.
Кейде басқалар не ойлайды
Менің өміріме жаңадан енетін нәрселер бар...
Дәлірек айтқанда, олардың миын бөтен технологиямен жуу керек еді.
Миыңызды жуып жатқаныңызды қалай түсіндіңіз?
Бұл экстрасенстердің ми құрылымы адамдардан өзгеше болғандықтан ба?
Осыған байланысты дәрі-дәрмек соншалықты тиімді болмауы мүмкін...
Қолдарында сәйкестендіру нөмірі және сүйектеріне орнатылған GPS бар.
Біз экстрасенстердің ұйымның бақылауында өмір сүруден басқа амалымыз жоқ.
Шынымды айтсам, маған бәрібір.
《Неге мен?
Менің ойымша, ол қыздар мектебіне барған шығар》
< Айқыш киінген бала Цубаса
Шын аты Цюйоши>
《Цубаса: Бәрі қалай басталды...》
Цуйоши! Takekage Boys сізді қабылдады ма?
Иә
Менің орныма сіз қыздар мектебіне баруыңыз керек.
Иә? Не дейсіз...
Дженниден Такахаши-кун биыл Такекаге Даншиге баратын сияқты.
Бірақ... Жарайды.
Олар егіздерге ұқсайды. Эй!
《Осындай күйде әпкеме бірдеңе дегеннің мәні жоқ.
Сонымен қатар, қыздар мектебіне жасырын кіру сияқты бақытсыз тентек оқиға болатынына сенімдімін.
Менің біраз үмітім бар еді.
Ең алдымен маған не ұнайды?
Бір сөзбен айтқанда, ол сексуалды ханым》
《Қызық екен, жарайды》
《Менің ойымша, Цубаса ақылды мүлдем оқи алмайды~》
<Секиненің табиғаттан тыс күштері бір жыныстағыларға ғана тән>
Эй, Рикка, кел, анау тұлып
Маған қол тигізуге рұқсат бере аласыз ба? иә?
Менде бұрыннан бар, бірақ қол тигізгенде жақсы сезінеді ме?
Қарсы болмасаң, аздап түртіп алайын.
Кешіріңіз
Бұл атамның маған берген маңызды нәрсесі.
Түсіндім, туған күнге сыйлық?
Бұл Риккаға арналған...
Жоқ, бұл барлық азаматтар үшін бәрінен де маңызды...
Мен оны Ұлттық құрылу күнінде алдым!
《Полковник, полковник тағы да қателесті!
Біз Жердегі Ұлттық Құрылған күні сыйлық бермейміз! 》
Мен көремін. Мұндай ойлау тәсілі бар ма?
《Аа, ең қауіпсіз серіктестік》
Иә! Ұлттық құрылу күні біздің ұлттық егемендігіміздің бар екендігін атап өтеді...
《Полковник~! 》
Мен дәретханаға барғым келеді.
《Қанаттар ажыратылған》
Менің қарттың баласы екенімді бәрі білді.
《Бұл рас па? 》
《Иә, атам бастаған революциялық әскердің ұмтылысы.
Қорғау менің міндетім!
Мен полковник және ұшқыш ретінде ғарышқа мүмкіндігінше тезірек оралуым керек! 》
《Эйс ұшқышы?!》
《:
Бір-бірімізбен сырласайық. Содан кейін қалған энергиямен,
Апат сигналын жіберу мүмкіндігі болуы керек
Қош болыңыздар
...
Қайта кездескенше, жерлес достар!
. 》
《
Не, сен оны жаңа ғана аяқтадың! 》
…
Сіз не істедіңіз?
Не?
《 》
Негізі мен барлығынан жасыратын бір нәрсе бар.
...
Мен сені жек көретініме сене алар емеспін! мен не болса да
Чио-сан...
《Аа~ Тоқташы~! 》
Сонымен, менмендікпен ...
Эх… Не?
Кешіріңіз, мен дәретханаға баруым керек.
Жаңа ғана үлкен шурикен алдым
《:
...
Ал, қайтатын кез келді.
Рюука — Ягами Лайттың беткі досы ғана.
…
Ах. Не!?
Не? Екеуі де осында... Эй!
Аа, солай.
Бұл айдан!
《Ай заты? 》
Түсіндім... бұл қиын, солай емес пе?
《Ай? Сіз Жердің спутниктері туралы айтып отырсыз ба? Мұның не қатысы бар...》
Иә, иә! Рикка да!
Шашыңнан аяғыңның ұшына дейін қанға боясың.
《Әрине, бұл дұрыс емес.
Дәлірек айтқанда
Бұл мектепте не болып жатыр? 》
<Өзімді сөреге қойып, Секине болды> деп ойладым
Сөре!
Ухуху, бұл біртүрлі~. Хуу, бұл рас па?
Байыпты, байыпты. Ал Секине ол кезде...
Бұл жеткілікті. (Цубаса) Жарайды, жасайық.
《Мен не істеуім керек...》
《Осылайын деп тұрмын
Неліктен? Неліктен бұл кенеттен осылай болды...》
Рикка, не болды?
Жарайды, проблема жоқ! сурет?
《Жоқ, жоқ! Негіздерге қайтып оралмаңыз!
Миды жуу арқылы барлығына берілген жағдай оның бейкүнә қыз екендігі болды》
Терлейсіз бе?
Мен оны жазған жоқпын.
Бұл жұлдыздың көз жасы ма? Эххе
《Қоғамға түскен соң бұл бала жақсы бола ма?》
< Белгілі бір мағынада кейіпкер жасау сәтті болды.
Бұл полковник Рикка болды＞
Бірақ менің түсім жақсы емес.
Менің ойымша, солай ма? Мен өте жақсы жүрмін!
《Ааа! Мен бәрін алаңдата алмаймын...》
Лента да дымқыл емес пе?
Таспа?
《Сіз антенналарды айтасыз ба? Мимикрия бұзылып кетуі мүмкін бе? 》
《Бұл антенна ма?
Жұмбақ шырын шығып жатыр!?
Сен жақсысың деп үміттенемін. Аа, дұрыс.
Мен барлығына печенье пісірдім. Рикка-чан да келіңізші.
Ах, рахмет
Чио-сан, сен бұл күндері өте белсенді сияқтысың.
Ал, енді түсіндің.
Негізі мен осы уақытқа дейін тек оқумен ғана айналыстым...
Соңғы кездері хоббиім ретінде тәттілер жасап, мүсіндер жасаумен айналыстым.
Әр күн орындалады! Бұл дұрыс
《Жас ханымның талғампаз хоббилері де бар.》
Бұл өте пайдалы!
<Себебі отбасы оған қамқор болған адамдардың санына сәйкес Буддаларды оюды шешті>
《Бұл ауыр, Ниндзя қыз》
Сәлем, бәріңе. Көпшілік алдында.
Сіз ысқырған кезіңіз болды ма?
《Мен өзімнің шынайы сезімдерім бойынша жарыстым》
Иә Иә Мүлдем Иә
Ұят, бірақ мен де.
《Түсіндім, бұл жақсы болды.
Сондықтан мен оны осында жариялауымда ешқандай проблема жоқ...
Хлор газы》
《Ашулы у, оны араластырмаңыз! Қауіпті! 》
Адамдардың көзінше ұрып-соғуға жол берілмейді!
Жарайды, бұл физиологиялық құбылыс, сондықтан біз оған қарсы ештеңе істей алмаймыз.
Мен өлетін сияқты емеспін.
Мен мұны барлығы үшін айтып отырмын!
Рикканың ақыл-парасатының жоқтығы бүгін немесе ертең түзетілетін нәрсе емес.
Кәдімгі мінез-құлқыма қарағанда, бұл осар сияқты.
《Әй... Сен солай ойладың ба?
Мен осы планетаның мәдениетімен араласуға тырыссам да...》
Олай болса, оны ешкім жоқ жерде жасаңыз!
Немесе скотчпен жабылған жабық бөлмеде!
Әзірге, ең болмағанда ваннаға барыңыз!
Ах!
《Басқа студенттердің өміріне қауіп төніп тұр! 》
Ах аа
Қый!
Ах!
Ааа...
Иә?
(ысқыру дыбысы)
Жануар демі: жетінші форма
Техе!
<Айтпақшы, егер сіз өзіңізді ұстасаңыз,
Ауыз бен мұрыннан дем шығарылған ауа араласқан газ шығады>
Хи~ Хи~ Хи~ Хи~ Хи~
<5 Уау...>
《Ой, полковник Рикка бірдеңені ұмытып қалды.
Олар осылайша бәрінің миын шайып тастады》
О, Секине мырза
Сіз әлі оралмадыңыз ба?
Себебі мен сынып күнделігін жазып отырдым.
Иә?
Пи Гага Га Пи. Апыр-ай!
Бип Гагагапи. Мен бір нәрсені ұмытып қалдым!
болды
Пипипопурулупопипипуппоппирири пурипурипуриппо
Иә?
Барлығың, дәл қазір қолдарыңды бастың артына қойып сапқа тұрыңдар.
Бұл солай ма? Сіз кенеттен не айтып тұрсыз?
Кешіріңіз, бірақ мен сізді көндіргім келмейді.
10 секунд ішінде орындамасаңыз
Мен оны сұйықтыққа айналдыру үшін Pupurum су пистолетін қолданамын.
3 адам: Пурупуру~н
《Бұл өте маңызды! 》
10 9 8 7…｡ Жоқ, тіпті егер сіз кенеттен солай айтса да.
Жарайды. Маған жазылыңыз.
＜Шынымды айтсам, оны атып өлтіргенге дейін 5 секунд болды＞
５４３２１…
Бұл қандай ойын түрі?
《Мен мұны істедім~ Құрылғыға су шашыратқаным үшін.
Мен шыншыл болуым керек пе? Бірақ…》
《Мен саған шындықты айтсам да, мені кешірмейтін шығарсың!
Мен бәрібір өлтіретін болсам...》
Иә! Мен шынымен сұрағым келген нәрсе бар!
Не? Рикка…
Антенналардан да нәжіс шыға ма?
Абаба Бабаба...
《Жоқ, жоқ. Мен әлсіреп, біртүрлі елестедім.》
Сен менің досыма жасырын кірген жасырын тыңшысың.
Тезірек қуыруды бастайық.
Сондықтан...
Жер туралы сұрақ-жауап 1!
Кейбір негізгі сұрақтардан бастайық.
Жер қанша жыл бұрын дүниеге келді?
Жер тұрғыны бұл сұраққа жауап бере алуы керек.
А... 4,6 миллиард жыл?
Күн жүйесіндегі Жердің тығыздығы қанша?
№1, солай ма?
Жердің пайда болуына қатысты ең ықтимал гипотеза қандай?
Планетацималдардан алынған протопланета моделі?
Цубаса ханым, сіз...
Ол сөзсіз Жерлік!
Жер тұрғындары... Оларға аспан денелері ұнайды.
Келесіде Секине ханым. Иә!
298.257222101 бөлім!
Дұрыс
《Психикалық алдау - ең жақсы! 》
Бір ғана адам қалды, Чио-сан.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
《Мынау сұлу да мейірімді Тиё-сан империяның тыңшысы ма?
Сондықтан...》
Рикка-чан шынымен сүйкімді нәрсе
Жарайды, парасаттылық жоқ деген сөз жоқ!
Чио! Уфуфуфуфуфуфуфуфу…
《Мен сенгім келмейді. Бірақ мен жеке сезімдердің араласуына жол бере алмаймын! 》
Жер туралы викторина да жақсы идея...
Төмендегілердің қайсысы Жердің пішіні?
Бұл үшбұрыш па?
Чио-сан?
Дұрыс жауап қандай? Мен сондай қуаныштымын!
Чио-сан, кешіріңіз.
Революцияның негізі бол!
Уау
Күте тұрыңыз! Жоқ, Чио...
Сен жай ғана ақымақсың!
Бухаааааааааааааааааааааааа...
Бұл не!?
Сағынып қалдыңыз ба!? Оның үстіне жердегілерге өлтіретін әсері жоқ!?
Ах. Ха.
《Әй, әдетім бойынша мен қарсы шықтым》
Уф...
Амансың ба? Рикка-чан
《Менің құрылғым ше? 》
Ол дымқыл болды, сондықтан мен оны көлеңкеде кептірдім.
《Бұл түзетілді деп үміттенемін! 》
《Жау сарбаздары енді көрсетілмейді.
Бұл ақаулық болды ма? 》
Рикка, кел...
Бұрын бұл не туралы болды?
Ал...
Күдікті болып, бір азаматты атып өлтіре жаздады
Асығыс солдат ойнау... мүмкін бе?
<Мойындауға жақын>
Хоббилер өзімшіл, бірақ мен шынымды айтсам, олар туралы ойлануларыңызды қалаймын.
Кешіріңіз
Өкініштің дәлелі ретінде
Ұлы көсем берген
Мен бұл медальді қайтарамын.
<Бұл полковник Рикканың қазынасы болды>
Сіз бұған мүлдем өкінбейсіз, солай ма?
Ойынның бұл кезеңі жасанды ойын ба?
Жоқ, мен өз басым бұған қатты өкінетін сияқтымын!
Менің жүрегім ауыратын сияқты!
Өтінемін, бұлай ашуланба.
Менде жаңа ғана анемия пайда болды.
<Мен осылай шештім>
Екеуіңіз де Риккаға мейірімдісіздер.
Әйтеуір, келесі жолы жыныстық қатынасқа түсеміз.
Иә
《Егер сіз бұл туралы сабырлы түрде ойласаңыз, оны мойындауға мәжбүрлеу үшін жауап алу функциясын пайдалануыңыз керек еді.
Жанама әсерлер сізді құмыраға айналдырса да.
Өтірік айтпаса зиянсыз》
Мен бүгіннен аман-есен өттім, бірақ...
Өтірік айту да өте қиын.
Қандай қиыншылық болса да, мен бұл өмір жолын қорғаймын.
Маку Маку Кума Кума Кума Маку!
Ха... Мен не істеп жатырмын?
Олар білсе қауіпті болар еді.
Уф, неге сонша уайымдайтын жалғыз мен...
<Өтірікші ұры емес
Осы төрт адамның жағдайында бұл олардың достығының басы.
Төрт адамның достығы не болмақ?＞
(цикаданың шырылдауы)
Азу…
《Мен бұны киіп жүрмін, өйткені мен матрос формасынан құтылғым келеді.
Күтілгендей, күн ыстық...》
<Кросс-киіну сезімін барынша жеңіл еткісі келетін Цубаса
Шын есімі - Цуйоши＞
Мен үйдемін~
Қош келдіңіз~ Фуфун
(цикаданың шырылдауы)
Уау...
<Түсіндірейік. Бұл мектепте бар
Жаз мезгілінде ғана киетін, жазғы киім деп аталатын арнайы форма бар.
Өтпейтін арнайы іш киімдер бар.＞
《Бұл... жақсы емес.
Жоқ жоқ жоқ жоқ мүлдем жоқ
Мен матрос формасына шыдадым, бірақ...》
Әпке, енді қолымнан келмейді. Орын ауыстыруды доғарайық!
Суретке түспеңіз! (ысырма дыбысы)
Hmph. Ах!
Жоқ, мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес... болды!
Қайырлы таң
Қайырлы таң!
Қайырлы күн Цубаса-сан
Бүгін барлығы жазғы киім киіп жүр.
Өйткені тым ыстық.
Шынымды айтсам, іш киімді нақтылау азап емес пе?
《Мектепте тек қыздар бар, сондықтан шектен шыққан...》
2 адам: Ахаха Уфуфу Уау!
《Секине: Мен тіпті солай деп ойлаймын》
<Цин…>
Бірақ мына іш киім де сүйкімді.
Мен жарысты жақсы көремін.
А, маған Чио-сан ұнайды, солай емес пе? Ол саған ұнаса жақсы.
Шиеленіс күшейіп келеді
Мен жазғы киімге жарасатын аксессуар жасадым!
Оу!
Мен оны үш әдіспен аяқтадым.
《Оның сүйкімділікке әуестігі бар》
Мен әрқашан сүйкімді нәрселерге көзім жетті. иә?
《Есімде》
Артында болыңыз!
Бірақ егер сіз жалғыз болсаңыз...
Сүйкімді болсаң, артта қал!
Чио бұл туралы бірдеңе жасайды! Хаха!
《Бұл адам Чио-сан ба!?》
《Ол құйрық менің арманым еді》
Мм, қарсы болмасаңыз.
Кішкентай заттар бәріңізге ұнайды деп үміттенемін.
Иә!?
Өте сүйкімді
(Абдул) Жүрейік. Егер біз сұрастыруды жалғастырсақ, сөзсіз
Мен осындай нәрсені киюді армандадым.
《Полковник те қыз.》
《Менің антенналарым ауырады! 》
Екіге, сосын екіге бүкте
Оны резеңкемен байлаңыз...
Кептеліс!
《Чиё-сан, бәрін мықтап байлаудың қажеті жоқ...
Әскери қызметке, мысалы киім-кешекке кедергі келтірмесе, жақсы...
Иә?
《Қан кеткенше? 》
Ол көлемді болды ма?
Жоқ! Бұл өте тығыз!
<Адал бол>
Қарсы болмасаң, Цубаса-сан...
Аа, жарайды, жарайды, қарап тұрсаңыз жеткілікті.
Цубаса-чан, оны да киіп көріңіз~ Саған жақсы көрінеді, солай ма?
Маған жараспайды Маған жараспайды
Жоқ, бәрі жақсы.
Бірақ бұл сізге сәйкес келетініне сенімдімін.
Иә, бұл не?
Бұл ұлттық киім!
《Бәрі мені тым қатты итеріп жатыр.
А, мүмкін...
Сүйкімді заттар маған жараспайды.
Сіз осылай ойлайсыз ба? 》
<Өйткені Секиненің қабілеті бір жыныспен шектеледі
Қанаттардың ойын түсінбедім>
Менің ойымша, бұл үлкен жігіт маған ұқсамайды.
《Әдемі болуды біл》
Егер сізге қажет болмаса, оны барахолка сайтында сата аласыз.
Иә!? 《Цубаса: Бұл адамға қатысты ма?》
Цубаса-чан оны киіп алса, бітеді!
<Мен кептеліп жатырмын>
Уфуфуфуфу…
《Уф...》
Мен аздап макияж жасау мүмкіндігін пайдаланып жатырмын...
《Жоқ, бұл дұрыс емес.
Ұл қыздар ұялшақ.
Бұл олай емес. Мен, мен шынымен
Мен оны кигім келмейді! 》
<Жанның қол жетпес зары>
Ах~ Бар, қош келдің...
Қый!
Суретке түспеңіз! (ысырма дыбысы)
О? Бұл қамқоршы рухты болжау.
Бұл не?
Маған қызық, бұл не!
《Осындай нәрсеге қалай сенесің?
Жер деп аталатын бұл планета артта қалды...》
《Така! Оның құны қанша күндік тамақ?
《Күдікті, рухани жанрларды ұнатпаймын.》
Хехе…
《Бұл күдікті болып көрінуі мүмкін, бірақ мен нағыз экстрасенспін》
Мен сені сонда қараймын, жарай ма?
Ал, қамқоршы рух немесе бір нәрсе...
Хехе, сен маған сенбейсің. Сонда біз болашаққа көз жүгіртеміз бе?
Енді маған болашақта кімге үйленетініңді айт.
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Түсіндім, сіздің жұбайыңыз...
Иә?
《А, түсіндім. Сізге қыздар ұнайды. Жақсы! 》
Бұл не?
Мен егжей-тегжейлерді ашпаймын, себебі олар құпия болуы мүмкін.
Сіз тамаша неке жарын кездестіре аласыз.
Әкімшілікті асыға күтіңіз. Әкімшілік?
Сізді қазір уайымдауыңыз мүмкін. Бірақ бәрібір.
Қоғам өзгерді, мен тамаша тойды көрдім.
Иә
Мм, мен де болсам қарсы болмайсың ба?
Әрине.
Мен қамқоршы рухымның әулие болғанын қалаймын.
《Хохо... Онда терең терезе ханымның атмосферасы бар.
Баланың бұл түріне қатысты ата-баба жалғанатын жағдайлар бар...》
Әй?
《Бұл... ірі компанияның бұрынғы төрағасы
Ол атақты әулеттің қызы болған.
Иә? Бұрынғы қытай? Тіпті сол миллионер!?
Сіз өзіңіздің қандастығыңызға сенімдісіз бе? 》
Уау
Мені тамаша адамдар қорғайды.
Ал, мен бақыттымын!
《Мен оны міндетті түрде түсіріп жатыр деп ойладым.
Отбасы қамқорлығына алғандарға》
＜Бұл күріш кебегінің қуанышы＞
Рикка, өтінемін, қамқоршы рухын болжаңыз!
《Ой, сүйкімді бала.
Мұндай бала үшін бұл ата-әжесі немесе үй жануары болуы мүмкін.
Му. 《Бұл не, балықшы!?》
《Егер жандар бар болса, онда
Менің арқам жау әскерінің арқасы болады.
Кух》
《Ха ха…》
Чинджао Чинжао бел!
Негима! рамен!
Ах~
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Мәдени фестиваль, иә?
<Жазғы киім бітті>
Мектеп фестивалінде не көргілерің келеді?
Кофехана шығар.
Жарайды, кофехана!
Осындай жағдай бола ма, мен костюм жасадым!
Иә!?
Эххе, қош келдіңіз~
Рикка-чан даяшы.
Тұрақтылықтың сүйкімділігі. Бұл эротикалық емес екені таңқаларлық.
Жаңа пісірілген печенье туралы не айтасыз?
Секине мырзаның елдік стилі бар.
Бұл өте сүйкімді!
Стелла апай
Цубаса-санға арналған Гаркон.
Бұл біртүрлі сәйкес келеді.
Өте құрметті!
Чио не істейді?
Ал, мен...
Қош келдіңіздер, ханымдар.
Керемет! Тым әдемі
Мен жеңілдім...
Егер сізде басқа костюмдер болса
Кез келген уақытта Чиодан сұраңыз.
Содан кейін...
Бірақ бұл Рикка-чанның қызметші киімі шығар.
Пукуно…
Мен қызметші киімін кигім келеді.
<Полковник Рикка: Достыққа басымдық беріңіз>
(ызылдаған)
Чио-сан, сен не тігіп жатырсың?
Бұл Рикка-чанға арналған жаңа костюм.
Мен оны қайтадан жасадым. Чиё да киеді деп үміттенемін.
Жоқ, бірақ мен...
Бұл жай ғана сынақ. А, күте тұрыңыз...
италиялықтарға тән —
А...
Мен... саған қалай ұнайды?
《Дүкеннің адамы осындай》
<Тым түзу>
♬~
Эй... бірдеңе айтшы.
《Дұрыс жауап қандай? Бұл...》
Қайырлы таң~ Иә?
♬~
《Бұзық дүкендегі адам》
<Ортада жылдам доп>
Ум, Чио-сан, бұл...
Мазалағаным үшін кешіріңіз. иә?
Маған сәйкес келмейтінін білсем де.
《Екі адам: Олар бірге жақсы көрінеді.》
Жоқ, Чио-сан, менің айтайын дегенім бұл емес.
Ол ұсынылатын сияқты. Ұсынылды ма?
<Секиннің ашуы шығып, бірдеңені сөйлеп тұр>
Тоқта, Секине, мұны маған қалдыр!
Чио-сан, бірінші сұрайын дегенім
Тіпті бұл адамзаттың ең көне кәсібі деген теория бар.
Ешқашан асыл адам емес, керісінше көп адамдар
Оның сізді бақытты ету мүмкіндігі бар...
<Ұзақ кіріспе>
Уау, Чио-сан! Бұл киімдерге не болды? Ах
Суретті кітаптан шыққан сияқты! Сондай сүйкімді!
Шынымен...?
Рикка Мен өтірік айтпаймын~
《Әрқашан бар》
Ах! 《Хм, қандай керемет сұлулық!
Мен мұны кеше көшеде алып едім... Мына суретті кітаптан тура шыққан сияқты.
<Оны алмаңыз>
Мәдени фестивальдің барлық дерлік жоспарлары бар деп ойлаймын.
Қазіргі уақытта кофехана - ең ықтимал идея.
Мен оны басқа сыныптардан ажыратқым келеді, солай ма?
Сатылымдар іске қосу шығындары үшін пайдаланылады.
Басқа сыныптар не істейді?
Креп, печенье сияқты тәттілер сататын дүкен сияқты.
Сондықтан қандай да бір әдеттен тыс орындау жақсы.
Бұл жақсы болуы мүмкін.
Сосын мен ниндзя сарайын немесе бір нәрсе жасағым келеді.
Сонда ажыратуға болатын сияқты.
Бұл жақсы емес пе? Жарайды, жарайды.
Бұл жеткілікті. Жоқ, бұл...
Ниндзя сарайына қош келдіңіз!
Мен сізге бағыттайтын Нинденгозарунин
《Ондай ниндзя жоқ...
Маған ниндзялардың үйлері мүлдем ұнамайды.
Кейбір элементтерді сақтай отырып, басқа нәрсе》
Ах!
Цубаса-сан! иә?
Жапон стиліндегі кафе туралы не айтасыз?
Жапон стилі... Кафе?
Ошируко мен жапон тәттілерін ұсына отырып, өзіңізді ерекшелей аласыз.
Қош келдіңіз~｡ Мұнда келіңіз.
Менің ойымша, бұл өте керемет!
Кофехана - кофехана, солай ма?
<Чиёның презентациясы оңай қабылданбайды>
Ниндзя сарайларын ұнататын адамдар
Сонымен, біздің сынып не істейді?
<Ниндзя сарайы
Маған көп жағынан ұнамайды>
Негізі мен ниндзяларды қатты жақсы көремін. Аа!?
Мен кішкентай кезімде ниндзя болғым келді.
Әйтеуір, ниндзялар керемет.
Менде әлі де оған деген сағыныш бар...
《Ал... осынша айтсаң.
Тіпті ниндзя сарайында...》
Сондықтан оның ниндзя ретіндегі шеберлігі жоғары деп ойлаймын.
Иә?
Қабыл ал!
Сіз шурикенмен жақсы емессіз бе?
Иә
Инд өзені дельта аймағында орналасқан—
Чио-сан, бұл керемет. Ал кері лақтыру?
Жоқ, егер сіз өзіңізді ниндзя деп атасаңыз...
Менің ең болмағанда осыншама қолымнан келгенімді қалайсыз ба? Ұнайды
<Толған кәсібилік>
Сіз көп жаттықтыңыз, солай ма? Тамаша!
А, жоқ, бұл... ханымның дәмі.
<Хан деген не?>
《Мен алмаймын, мен тітіркенгенім сонша, мен жай ғана...
Мен ниндзя болудан осы уақытқа дейін бас тартуым керек еді.
Қалған өмірімді қарапайым қыз болып өткіземін, шурикендер...
Тәтті, мен бұл өте жақсы деп ойладым~
Уф...｡ Цубаса
Оны сол жерде қалдырған дұрыс.
Ой! Күніне 1000 отжимания жасаңыз
Сіз Чио-санға қарағанда шурикенде жақсырақ боласыз!
Ууууууу…
《Ан!?》
《Цубаса: Расында...》
Осу. Ку... у...
《Расында, мен 1000 отжиман жасаймын дедім》
Сәттілік~
157｡ Оссу
《Бірақ бұл оның сонша күші бар дегенді білдірмейді.''
Менің мұны істеу ниетім жоқ...》
О? Жауабыңызды естімей тұрмын ба?
О... Осу!
Кук кук…
О! Ороролороро...
Grrrrrrrrrr.
Мен... Кешіріңіз, енді қолымнан келмейді.
<Ардақты тіл енді жоқ>
Ал, Рикка-чан, Цубаса-сан...
《Маған су бере аласыз ба?》
Маған көлік беріңіз
Иә! О...
О, о...
Нағыз іс құсқаннан кейін басталады, солай ма?
《Жын? 》
Бірақ Рикканың мінгені жақсы емес.
《Рахмет Рикка! Өтінемін, төмен түсіңіз.
Өйткені ол тым жеңіл. иә?
Секине-чанның мінгені жақсы.
Ғафу!
<Секине түсінді.
Бұл полковниктің жақсы ниетпен айтқан ұсынысы...яғни оның шынайы ниеті.＞
Гуг… Гуггу…
Ауыр ма? Цубаса…｡ О…
Сәттілік~
Мен мұның ауыр екеніне сенбеймін, Цубаса-сан?
Бұл мүлдем ауыр емес!
<Қос ықылас>
Өкінішке орай, бұлшық еттері ауырғандықтан Цубаса келе алмады.
Эх!
Мен күткен едім.
Ахахаха хахаха...
Сондықтан біз тұтынушыларға қызмет көрсету персоналын ауыстырамыз...
Жасай берші... Мен аламын.
Уау!
2-В ниндзя сарайы ма?
А, ағылшын тілі мұғалімі Брайан!
Ниндзя сарайына қош келдіңіз!
Хмм
《Жарайсың, бірақ бәрібір мәдениет мерекесі.
Мен шәкіртім үшін келдім, сондықтан қуанышымды асырып жіберейін.
Мұғалім Брайан!
Мен сені Нинденгозарунинге апарамын!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Не болып жатыр!?
Ура! О!
Иә! Апыр-ай!
Иә! О, құдайым!
Соо! Әзіл емес!
Керемет! Жапон ниндзясы!
Керемет! Керемет!
Мен мұны істедім. Бірақ... жоғалтқан достығым қайтып келмейді.
Менің ойымша, сіз барып кешірім сұрауыңыз керек.
Бірақ мені кешіре аласың ба...
А, онда мен саған Цубасаның сүйікті асын әкелемін.
Бұл Цубасаның сүйікті тағамы ма?
Мен шынымен... шынымен кешірім сұраймын.
Жоқ...жақсы. Сәжде жасауды тоқтату керек пе?
Бірақ...
Мен Чийоның әдеттегі Чиё-сан болғанын қалаймын.
Цубаса-сан
Мен ниндзя ретінде косплей ойнап көргім келді... Ахаха
Мен ниндзя құралдарының жиынтығын әкелдім.
Бұл кем дегенде кешірім сұрау. иә?
Мен саған мынаны беремін. Бұл жақсы ма? Уау...
Керемет, рахмет!
Қайтар қанның тот сезімі соншалықты шынайы.
Мұндағы сызаттар мен төгілген пышақ...
<Жуғаннан кейін де шықпады>
Ол жоғары бағаға сатылды. Мен үшін не істеп жатырсың?
Бұл сыйлық!?
Рикка, менің қарным ашты.
Мұнда тек такояки жеуге болмайды ма?
Мұндағы дәм жақсы емес, бірақ жарайды.
Қош келдіңіз!
Кішкентай қыз сүйкімді~
Иә, 1 қосымша элемент
Уау, рахмет
О, кәдімгі сұлулық!
Міне бонус!
Рахмет
О, сұлу қыз
Иә, бонус!
Хаха, солай!
<Бұл күрделі қанат>
Иә! Гид бар!
Ах! Ах!
Ах!
(Қарғаның айқайы)
<Секине бонуссыз>
《Егер мен сатып алуды немесе жеуді ұсынбасам...》
《Ең болмағанда бонуссыз менде болмас еді...》
《Секине: Қойшы... Адамдардың маған назар аударуы одан да аянышты.''
Бұл... Мен осындамын.
Маған бәрібір. Маған шағымдану керек.
А, бонусты қараңыз!
Қараңдар~ Такояки!
Уф...
Ууууууууу~
Нфффффффф…
Секине мырза! Негізі мен ол дүкенде тұрақты адаммын.
Менің ойымша, ол маған бонус берді.
Сондықтан бұл туралы мүлдем уайымдамаңыз.
Біріншіден, ол мейрамхананың дәмі жақсы емес.
Мен өз талғамыма сенімді емеспін, сондықтан мен тұтынушыларды қосымша заттармен тартуға тырысамын.
Дұрыс. Бұл жақсы болмаса да, маған қосымша қажет емес.
<Әркім соңынан ереді>
《Қарғыс атсын! Барлығы…》
Кешіріңіз.
Бұл менің жеке куәлігім, сондықтан қаласаңыз, маған хабарласыңыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мен де сізге алғыс айтқым келеді. Эх...
Қош бол. Жуықта көріскенше. Мен күтетін боламын!
《Сол әуесқойларды 3 минутта өлтірейік》
《Жақсы》
Әй, у... өмір... өмір қымбат.
Өмір!
Ах
Қарғыс атсын!
Өмір – гүл, ай, жел
Ал менің досым~
Дамоно~
《Ал... дұрыс.
Өмір қымбат. Бұл қауіпті жағдай болды.
Жоқ, бірақ анау қарттың көзі көрмейді.
Солардың ішінде болашақта ең танымалы Секине болатын сияқты.
Иә? Ух... иә!
Иә, дұрыс! Қазір танымал болғаннан гөрі
Болашақта танымал болған дұрыс.
Студенттер жай ғана өту нүктесі.
Біз 100 жаста өмір сүріп жатырмыз! Әрине!
Бүгінгі күннен болашақ маңызды! Барлығы...
Өйткені, Секиненің кеудесі үлкен!
Бұл сыныптағы ең үлкені емес пе?
《Чиё: Мен сені мақтап жатыр деп ойламадым...》
Кеудең болғанша, сәл қалың болса да, танымал боласың.
Ағатай, мен оның жүзін ғана көрдім.
Тоқта...｡ Тоқтатыңыз.
Жарайды! Егер сіз топтық кездесуде немесе бірдеңеде болсаңыз, бәрібір сіздің кеудеңізге ғана қарайды.
Бәрібір менің кеудеме ғана қарайды. Олар тек кеудеме қарайды.
Ендеше, Цубаса, мына кеуде мен анау жүзді айырбастағың келе ме?
Иә!? Жоқ, бұл...
《Бұл не деген атмосфера... Мен өз жолымда сақ болдым.
Неліктен бәрі артқа шегінеді? 》
<Орта мектептің 2 курс оқушысының ең жақсы талпынысы>
Алдау
《Кенет жапон стилі? Сіз не ішкіңіз келеді? 》
А, а, а...
Рикка Менің қарным ашты.
Мұнда тек такояки жеуге болмайды ма?
Мұндағы дәм жақсы емес, бірақ жарайды.
Ах
《Уақыт кері кетті ме? 》
《Жарайды, кеңістік-уақыт телепортациясы сәтті болған сияқты》
《Сен мұны істей алмайсың!?》
《Мисс Секиненің абыройын қайтару》
《Мен үшін...》
《Осы арқылы сіз оятуға ұқсас атмосферадан аулақ бола аласыз》
Секине-чан, бір сәтке кете аласыз ба?
Иә
《Не? Не? 》
《Рикка: мм. Қалғаны...
Мисс Секиннен басқа барлық адамдарды ғарыш шошқаларына айналдырыңыз.
<Бүкіл адамзатты ғарыш шошқаларына айналдыру жоспары>
Секине бикешті адамзаттың ең сұлу әйеліне айналдырайық.
Бұл жоғарылау болуы мүмкін, бірақ 1-орын - 1-орын!
Бухи бухи сәлем! Бу-хи-бу-хи-бу!
Уххххххх
Bi buhihibuhibuboo?
Ерекше ештеңе жоқ
《Мен оны тоқтатуым керек》
<Бір сәтке қарастырылады>
Таа~!
Ах, а...
Бухи
Иә!? (2 адам) Бухи Бухи
《Мисс Секинеден басқа барлық адамдарды ғарыш шошқаларына айналдыру жоспары сәтті болды》
Боу
Бухи! Бухибухи бухи!
Бу хи хи бухи бу буу…
<Адамзат Секиненің жеңілісі>
Ал егер... сонда!
Барлық адамдар ғарыш бақаларына айналды!
Geko Geko…
<Тағы бір жеңіліс>
Барлық адамдар минералданған!
< Ах~ Секине! ＞
Ах...
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
《Ойлап қарасаң, шошқа – шошқа.
Бақалар бір-бірін ұнатады деп шешілді.
＜Мен мұны жасамас бұрын байқағанымды қалаймын＞
О? Қазір не істеп жатырмыз...
Эх, мен такояки сатып алайын деп жатыр едім.
《Сіз жадыңызды толығымен өшірдіңіз бе? Полковниктің миын жууы жиіркенішті》
《Келесі, келесі стратегия》
《Жетті! 》
А, бұл кенеттен...
Өйткені, менің ойымша, адам үшін оның ішіндегісі маңызды.
Осы нүктеге жеткенде сергітетіндей болады.
Керісінше, ашуымды келтіреді... Қандай көрінсе де...
Менің өз бетімше өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Секине-чан, дұрыс айтасың! Секине-чан бұл Секине-чан!
Кенеттен не болды? Сіздің сыртқы келбетіңіз не болды?
Біріншіден, Жер тұрғындары қарапайым құрылымға ие!
Бұл өте күрделі емес пе?
О, о, анау... достық! Бұл достық!
Уууу. (Чиё) Иә.
Біздің достығымыз сол қалпында қалады.
Сіз не туралы айтып отырсыз? иә?
Ах~｡ Жақсысың ба?
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Шынымды айтсам, мен бүгін твиттер жазбадым.
Секине-чан! Секине мырза! Секине...
Мен өмір бойы лай суда қалсам ше?
《Неге!?》
<Гудвилл тіке құқығы>
Уа... ау, ау
Жүр, келесі жолы такояки ішіп, үйге қайтайық!
Содан~｡ Содан~
Мұны істейік
《Бірақ біз Секине Мисс сияқты басқа құрбанның шығуына жол бере алмаймыз.''
Иә! Одан да жақсы такояки жасаңыз
Бонус ретінде тұтынушыларды іздеудің қажеті жоқ.》
Ой уау уау уау уау!
《Әлемдегі ең жақсы материал ретінде қарастырылады.
Мен сені ғарыштық сегізаяққа айналдырдым. Шүкір етіңіз.
Боу
Бұл... Мен мұндай дәмді көрінетін сегізаяқты ешқашан көрген емеспін.
Boo Boo…｡ Мүмкін, біз онымен талғам бойынша бәсекелесе аламыз.
Бес төрт үш екі бір... Ууууууууууууууу!
Не істейміз, Итерер?
♬~
<Ғарыштық сегізаяқ өзінің мекенге бару инстинкті арқасында ғарышқа оралды.
Содан кейін сол жерде
Такояки дүңгіршесін ешкім көрмеген＞
Гей. иә?
Цубаса-чанның неше сырғасы бар?
Барлығы 9 болуы мүмкін. Апыр-ай!
Жарайсың, көзіңді аштың. Саған жарасады.
Рахмет. Мен түсінемін.
Пирсингтің кесірінен Секинемен дос болдың ғой, солай ма?
Әй, енді ойлап қарасам... қабылдау рәсімінен кейін болған екен.
Иә? Сен ондасын ба! иә?
Қызметкерлер бөлмесіне кейінірек келіңіз. Иә.
Сіз пирсинг туралы айтып отырсыз ба?
Цубаса-сан
Мұғалімге айтар жақсы сөзім бар.
Не? Ах... рахмет
《Мейірімді бала》
500 иен жақсы.
Иә?
Иә, иә. Бұл діни себептерге байланысты сияқты.
《Цубаса: Қандай сұмдық өтірік》
Сіз мені сәтті алдадыңыз.
Ах... рахмет
Цубаса-сан, түскі асты мектеп асханасында жегің келе ме?
Мен саған 50 иенге шырын сатып аламын!
Менің ақшаммен бе?
Бұл менің көпшілдігімнің айласы болды.
Бәрі де Секиненің арқасы.
Ойлап қарасам, Чио-сан бірінші курстың ортасында басқа мектепке ауысты.
А, анау қыз...
Иә? ДДСҰ?
Ол керемет жас ханым сияқты. Ол әдемі.
Эй, бұл керемет.
Түскі асқа шақырайын ба? иә?
Маған бірдеңедей қарайтындай сезінбейсіз бе?
Жаңа мәзір еті удон 390 иен
<Айнымас Секине>
Қаласаң, бірге түскі ас ішейік...
Бұл жақсы.
А...
《Мектеп директорының басшысын мақсат ету
Достасып жатқанда бұлай болмайды》
Бұл ұят. Мен оны сенімен жегім келді.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Бонус маскасы аю. Хмм...
Иә, бұл менде болған.
Осыны қалайсыз ба?
Керек емес деп оны басқаларға мәжбүрлеме.
Ах...
(айналдыру сылдырлауының дыбысы)
Қайырлы таң. (2 адам) Чи... Чио-сан?
Не болды?
Чио-сан, сен Маскумаға қатты ұнадың.
Өте сүйкімді...
《Сондықтан мен...》
Ой... ой...
Қарғыс атсын! Маска аю!
Ма~! Ма~!
Өйткені, мен ешкімді өлтіргім келмейді!
Мен маскалы аюдың шектеулі тауарларын жинағым келеді!
《Егер бетперде киген аюды кездестірмесең
Мен ауылдан кетуге шешім қабылдаған жоқпын.
《Маскамен!?》
Әйтеуір, бәрі де бар.
Иә. Бұл дұрыс.
Әрине!
《Ол кезде полковник жоқ па еді? 》
Біз орман мектебінде оқып жүргенде, Рикка оны жоғалтып алды, оны бәріміз іздедік.
《Бұл полковник ойлап тапқан естелік》
Рождестволық кеште біз қуыршақтарды да жасадық.
Бұл да полковниктің ойдан шығарған сөзі еді.
Олар сондай-ақ ұлы көшбасшыларды құрметтеу үшін тұрақты жиналыстарда киілетін.
болды. (Цубаса) А, иә.
Мен Какумей Набе жедім. Какумей Набе дәмді болды.
《Оның бәрі полковниктің ойдан шығарған ойы еді.
Дәлірек айтсақ, Какумей Набе деген не?
Иә? Айтайын дегенім, полковник қашан пайда болды? 》
<Менің миымды жуып жатқанын білемін, бірақ
Жад қаншалықты ойдан құрастырылған?
Секине белгісіз＞
《Бірақ мен жақсымын ба? Құдай-ау...》
Менің жүрегім әрқашан
Өйткені ол ұлы көсемнің ілімімен!
<Миды жуу күшті болды>
Хмм? Бұл туралы ше?
А, крекер? Басқа күні клубтық іс-шараларда қолданылатын реквизиттер
Хмм? (Чиё мысқылдайды)
Көп нәрсе қалды, солай ма?
Иә? Жоқ!?
Чи... Чио-сан, кешіріңіз!
Ууууууууу...
《Не... жылап тұрсың? 》
Барлығы тосын сый деп ойлайды.
Иә?
Менің туған күнім
Мені еске түсіру жеткілікті.
Сіз маған тосын сый да жоспарлап қойғансыз.
Ах... ааа...
Мен әлемдегі ең бақытты адаммын!
Туған күніңмен!
<Таңқаларлық табыс! деп шештім
《Жоқ, бірақ бұл туралы не істеу керек? Ешкім ешқандай дайындық жасаған жоқ...》
Риккадан Чиоға сыйлық!
《Полковник! Қашан дайындаласың!?》
Қандай ерекше...
Ыңғайлы өшіргіш! Аа!?
Рикка-чан, неге...
Менің нені қалайтынымды қайдан білесіз?
Иә!?
Уууу
《Не? Миды жуу?
Полковник Чийоның миына араласып, оған нені қалайтынын айтады.
Мен оны кәдімгі өшіргішпен ауыстырдым! 》
Өшіргіш? Бұл кеңсе тауарлары.
Ке... Өшіргіш~!
《Zu… Zurr…
Менің айтайын дегенім, егер сіз соншалықты алысқа баратын болсаңыз, онда бәрі жақсы.
Сіздің туған күніңізді тойлағыңыз келетін сезім
Оны жойсаңыз жақсы болмас па еді!
Цубасаны не істейміз... Екеуміз де жерге тізерлеп отырайық па? 》
Аха. Уфуфу
《Мен не істеуім керек...мен》
《Мен сыйлық сатып жатырмын.
Қыздардың көңіл-күйіне сай болуға тырыстым, бірақ
Мен тосын элемент қажет болады деп ешқашан күткен емеспін》
Чио-сан, кешіріңіз. иә?
Мен дайындаған жалғыз нәрсе мына сияқты қарапайым нәрсе...
Рахмет! Сіз оны ашуға қуаныштысыз ба?
Әрине. Жарайды, сүйкімді!
Туған күніме сыйлық ретінде тағы бір нәрсе жасағанымды қалайсыз ба?
Жоқ, бұл шектен шыққан.
Жоқ! Керісінше! Бірдене айтыңыз!
Олай болса...
Шашыңызбен тағы да ойнауға рұқсат етсем, қарсы боласыз ба?
Иә!?
Жазғы форманың орналасуы сізге өте жарасымды болды.
《Егер бұл сені бақытты етсе》
Керемет, Цубаса-сан!
Ах... а. Хехе.
《Ах! Мынау... Ендігі кезек Секине-санға.
Бұл көрініс. Жақсы... бұл жаман.
Менің таңдауым жоқ
Солай ма? Ах.
< Бұл Секине өзінің табиғаттан тыс күштерін басқара алатын уақыт.
Оны Ханшайым уақыты деп атаңыз.
Дегенмен, үлкен күшпен бірге үлкен баға келеді>
``Ханайым Уақыт өткен сайын мен
А, мен...
Сіздің салмағыңыз күрт артады! 》
Уау!
Иә! Олай болса мына дорба тәрізді дронмен аспанға хат жазайық!
О. Бұл керемет! Жақсы!
Туған күніңмен!
Қандай керемет хабар!
《Не... әйтеуір, мен құтыла аламын...》
Секине-сан Цубаса-сан Рикка-чан
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Мен туған күнімді осылай тойлаймын
Мені ешқашан ешкім құттықтаған емес.
Мен бұл мектепке барамын және барлығымен дос бола аламын.
Мен өте қуаныштымын. Мен сондай қуаныштымын!
《Бұл қиын болды, бірақ
Егер бұл сізді бақытты етсе, мен мұны істегеніме қуаныштымын...》
Сонымен, Секине мырза, қарсы болмасаңыз, аспанға жазып бере аласыз ба?
Иә?
Қанша жыл өтсе де, дос боламыз!
Ах... аа... а...
Ммммммммммммм
Өте көп!
Мәңгі... Достар...
Ах ха ха ха
Уф...
♬~
О... ой...
<Ханайым уақыты керемет баға>
<Кашихара қыздар мектебі 1-бөлім>
О, НЛО тұманмен жабылған.
Рас, ертең жаңбыр жаууы мүмкін.
<НЛО көмегімен ауа райын болжау>
《Секине: Оны да бәрі көреді.
Менің ойымша, бұл күлкілі емес》
Иә! Бәріміз бірге ән айтайық!
Керемет ұсыныс!
«О, биік, мұнарадағы жарқыраған НЛО.»
«Хикари енді біздікі».
<Кашихара қыздар мектебі 2-бөлім
Барлығымыз жиналғанда мектеп әнін шырқаймыз＞
《Дәлірек айтсақ, мектеп әні бұрмаланған!
Бұл қашан болды!?》
<Кашихара қыздар мектебі 3-бөлім
Шетелдіктер кейде ымырт кезінде НЛО-лардың үстінде пайда болады>
《Қазір ғарышта
Революция жолдастары шайқасады.
Сонда мен мұнда не істеп жүрмін?
Мені күт...Мен міндетті түрде қайтамын》
Мм, бүгін мен бәріңе печенье пісірдім.
Қаласаңыз, ләззат алыңыз.
Уау! Дәмді көрінеді!
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Дәмді
Иә, иә, бұл дәмді~
Рикка Мен Чиё-санға үйленгім келеді~
Мен қуаныштымын.
Мен де үйленетін болсам, ол Чиё-сан болар еді.
Уфуфу Тіпті Секине мырза да сондай.
Цубаса бұлардың қайсысына үйленгісі келеді?
Иә?
(Жұтыну дыбысы)
《Бұған қалай жауап беруім керек?
Біріншіден, біз бәріміз доспыз және ешқашан үйленеміз деп ойлаған емеспіз.
Бірақ мен мұндай сұрақтарға жеңіл жауап беруім керек.
Неге деп ойлайтын шығарсыз.
Мен бұл жерде сабыр етіп, Чио-санға жауап беремін.
Ол мейірімді және әдемі, тамақ пісіруге және тігуге жақсы.
Менің ойымша, сіз достарыңызбен мақтана аласыз.》
Инуэ: О! Не?
《Бірақ бөлменің бетперде киген аюларға толы болуы біраз қиын...
Сондай-ақ, миналардың нүктесі тым жұмбақ》
Нағыз іс құсқаннан кейін басталады, солай ма?
《Оны ойласам әлі ішім ауырады...
Секине - ең оңай адам.
Сабақтан кейін отбасылық мейрамханаға барғыңыз келе ме?
Енді қолданба арқылы төлесеңіз, 40% қайтарып аласыз!
《Ол қарапайым адам сияқты, сондықтан мен қатты қобалжымай-ақ тіл табыса аламыз деп ойлаймын. Бірақ...》
Әдетте Джерси.
Ыңғайлы, мен кірлеуге қарсы емеспін.
Пижама, демалыс немесе сырт киім ретінде пайдалануға болады.
Бұл ең жақсы
《Тым қызықсыз》
《Ой ағылмайды
Мен сенің не ойлағаныңды түсінемін.
《Цубаса: Рикка Тенма Ранман және сүйкімді
Егер сіз оны досыңызға таныстырсаңыз...》
Цуйоши Сіз бастауыш сынып оқушысымен кездесіп жүрсіз бе?
《Сізді лоликон ретінде қарастыруы мүмкін.
Сондай-ақ, мен жұмбақ жиындарға шақырғанды ​​ұнатпаймын.
Біз әр жексенбіде НЛО-да кездесеміз.
Рикка мені қатты құрметтейді.
Мен сендерге ұлы көсем туралы айтып беремін.
Бұл ең дұрыс таңдау.
Кешіріңіз! Сонымен, сіз қандай адамды қалайсыз?
Не? Хмм
Мен оның мінезінің сергітетінін қалаймын. Кем дегенде еркектік.
Әйелге ұқсап, көбірек әсер ету жақсы.
Сондай-ақ, қысқа шаш жақсырақ.
Бірақ, ондай адамдар көп емес.
<Мен осында болдым>
Аха…
《Сіз өзіңізді жақсы көресіз бе! 》
Сіз мұны кеше көрдіңіз бе? (2 адам) көрді
Қайырлы таң
Қайырлы таң Секине
Аа, енді ойлап қарасам.
Кеше мен Чиёға ұқсайтын кумир таптым. Қараңыз.
Рас, олар бір-біріне ұқсайды.
Оң. Оның үстіне бұл суретті қайдан алдың?
Уф, бұл журнал!
Оны маған інім Цюоши сатып алды. Ахахаха…｡ О, түсіндім.
Эй, бұл фотолар не үшін?
Ой, бұл не үшін... Менің ойымша, бұл еркектерге арналған шығар...?
Ер адамдар неге ұқсайды?
А, хмм, көңіл көтеру үшін бе?
Неліктен толқығыңыз келеді?
Сонымен, ұрпақ қалдыру ма?
Бұны көрсем ұрпақ қалдыра аламын ба? Бұл жүйе ме?
Жоқ, менің ойымша, сіз оған қарап тұра алмайсыз.
Олай болса, сіз бұған қарап қалай сезінесіз?
Сіз шынымен қымбат уақытыңызды оны көруге жұмсауыңыз керек пе?
Сіз тек бір рет өмір сүресіз, солай ма? Сіз мұңаймайсыз ба?
Уф
<Тазалығынан ащы>
Баршаңызға қайырлы күн
《Чио-сан жақсы жерде》
Қайырлы таң Чио-сан
Чиёге ұқсайтын кумир бар.
Хмм... ұқсайсың ба?
Иә. Олардың жүздері ұқсас.
Солай ма?
Қараңдар, мынау, мынау, т.б.
Ах...
Бұл купальник купальникке ұқсайды~. Уф...
Ал... дұрыс... солай ма?
Бұл шынымен де...
《Неге жылайсың!?》
Ах~ Ах~ Ах~ Чийо-санға мұны көрсетпеу керек.
Жоқ, бірақ бұл кумир сондай әдемі.
Иә
Мәселе бұл емес.
Иммунитетсіз адамдарға ескертусіз
Мен арандатушы нәрсені көрсетуге қарсымын.
《Цубаса: Мен... кенет төраға кейіпкер шықты》
Иә, бірақ бұл соншалықты қызықты емес...
Ащы тағамды ұнатпайтындар үшін бір ащылықтың өзі ауырады. Уф.
Дүниеде тіпті балалардың карри
Кейбір адамдар ащылықты Super Spicy Hell Раменмен бірдей деңгейде деп санайды.
Уф, а, а...｡ (Цубаса) Жоқ, бұл дұрыс
Бұл тұзды рамен немесе танмен сияқты жұмсақ...
Не, бұл жарылыс!?
Жарайды. Мен... мен
Оны шешіңіз! 《Неге!?》
Кішкене тынышталайық.
《Неге? Мен мұны... соншалықты жаман жасадым ба? 》
《Мм, ол жақсы қыз.
Мұндай жағдайлар кейде болады.
Менің сезімім аздап бұзылған сияқты.
Менің ойларым мүлдем қозғалмайды, сондықтан мен олардың не ойлайтынын білмеймін.
<Өйткені Секиненің күштері тым тозған
Қабілет бір жыныста ғана шектелетінін түсінбедім.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен мектепті тастаймын
Чио-сан, сен тынышталдың ба?
Сиқыр формуласын ашу
Мен мектепті тастап жатырмын.
<Синхрондалған>
Жоқ, жоқ, жоқ, маған тоқтау керек емес.
Мен енді мұны істей алмаймын. Секине: Барлығы үшін рахмет.
Ертеңнен кейін Секине есіме түспесе...
Сіздің мінез-құлқыңыз оғаш деп алаңдамаңыз.
《Сен тоқтайсың ба? Қайсысы? 》
Аа... жақсы, менің тоқтауымның қажеті жоқ сияқты.
Бірақ мен бұдан былай қиындық тудырғым келмейді.
Мен... жай ғана тентек нәрселер мен еркектерді ұнатпаймын...
Оны жақсы білмеу үшін ештеңе істей алмайсыз. Жарайды. Рика сені қорғайды.
Ах!
Мен саған бір саусақты тигізуге жол бермеймін
Рикка-чан...
Оның келбеті де, аурасы да бұрынғыдан өзгеше.
Секине-чан, не болды?
Әйтеуір Цубаса мектепті тастап жатқанын айта бастады. Эх!
Екеуі де жарайды дейді. Жасалайық.
Чио-сан, кешіріңіз.
Бұл менмін. Цубасаға мектепті тастаудың қажеті жоқ.
Жақсы араласуды жалғастырыңыз.
Рахмет. иә? О...
Кешіріңіз. иә? Кішкене дәретхана
Бірақ Чийо-сан, сенің тыныштанғаныңа қуаныштымын.
Иә! Рикка-чан
Мені әрдайым жұбатқаныңыз үшін рахмет. Хехе
《Жасай бер, полковник! 》
《Рикка: Мен уәдемді орындаймын! Чио-сан үшін біз теріге тиген сәтте,
Мен еркектерді әйелдікке айналдыратын құрылғы орнаттым! 》
《Солай ма? 》
Қайырлы таң баршаңызға!
Хахахаха. Қайырлы таң!
О, Брайан мырза, менің киімімде талшық бар...
Жоқ! Брайанға тиіспе! Гуаа!
Ватт!?
♬~
《Жоқ...
Онда болуы керек нәрсе жоғалып кетті.
Сол жаққа барайық. Иә. Кеттік, кеттік.
《Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым》
Цубаса мырза, не болды?
Бүгін таңертеңнен бері өзімді жақсы сезінбеймін. иә?
<Цубаса әйел болған кезде күтпеген оқиға болды>
《Не маңызды? 》
<Секине Цубасаның ойын оқи алды>
《Егер маған хабар берсең, мен оны сенімен бірге іздегім келеді...
Бірақ мен де тыңдағым келеді.
Цубаса-чан!
Сіз қоғамдық пәндер бойынша үй тапсырмасын орындадыңыз ба?
Қараңдаршы, бұл үйге тапсырма, онда сіз өз есіміңіздің шығу тегін білуіңіз керек.
Маған есімді атам қойған, солай ма?
Мықты бала болып өскеніңді қалаймын!
Уф, ата, кешіріңіз!
《Жылау элементі болды ма? 》
Ой...《Секине: Неге полковник!?》
Қандай керемет ата!
Цубасада осындай мағына болды.
А, жоқ, бұл менің інім Цюйоши есімінің шығу тегі.
Қанаттар еркін өседі
Цубаса: Эй Цуёси, мен академиялық білімім бойынша өте жақсы көрінемін, солай емес пе?
Менің сүйкімді қызым бар!
Керемет табыс! Мүмкін сіз тым еркін өмір сүретін шығарсыз!
Бұл бәрінен де көп.
《Қанаттың бір қызығы бар.
Мен маңызды нәрсені жоғалтқандықтан депрессияға ұшыраймын.
Ата тақырыбы бойынша табиғи емес көз жасы
Түсіндім!
Мүмкін мен атамның естелігін жоғалтып алған шығармын.
Ал, мен депрессиядамын.
<Айтпақшы, менің атам әлі тірі>
Цубаса мырза, қарсы болмасаңыз.
Келесі демалыста бір жерге барғыңыз келе ме?
А, онда бәріміз бассейнге барсақ ше?
Бассейн? Жақсы!
Ракураку Лэндте тек әйелдерге арналған түнгі бассейн болатын сияқты.
Жоқ, бұл әйелдерге қатысты.
Сіз кездесу іздеп жүрсіз бе?
Ах... иә, жоқ, аздап мәселе бар...
《Ешқандай мәселе жоқ》
＜Бұл да емес＞
Аа, бұл бір жолақ қағаз.
Айтпақшы, бүгін Танабата~ болды
Біз де тілектерімізді жазып, безендірейік.
Чио қандай тілек айтады?
Уау, бұл құпия.
《Тілеген тілектерің орындалсын! 》
О, Цубаса-сан ше?
Мен артта бір жерде киім ауыстырып отырдым.
Мен сізді ұятқа қалдырудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Иә, иә, киім ауыстыру бір сәтке ғана алады.
<Полковник Рикканың тез киім ауыстыруы сәтті болды>
Сен сондай сүйкімдісің, Рикка-чан!
Хэхехе. Чио-сан шынымен киінген көрінеді.
Тривиальды заттар
《Қыздың жүрегі ме? 》
《Ақырында, мен сонша киюім керек.
Аяғымдағы қылыш жарасын жасыра алмаймын.
Сіз өлтірушінің қай жерде пайда болатынын ешқашан білмейсіз.
<Ниндзя жүрегі>
Не дегіңіз келеді…
Бұл өте қызық сияқты!
《Жақсысың ба... Мен қалқып тұрған жоқпын, солай ма? 》
Жүр, кеттік! иә?
Уау!
Әуелі, денені қыздыру жаттығулары!
Алға! Бұл шабуыл! Ти!
Қарсы болмасаң, менімен сусындар ма едің?
Сіз сенімдісіз бе? иә!
Ухухуху. Ухухуху.
Аха ахахха
《Жай ғана әдемі ханымдар бар. Бұл бір қызық》
Сәлем, балақай. иә?
Бұл біраз нашар.
Менің алқам ілмекке оралған. Өтінемін, алып тастай аласыз ба? Уууу
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
《Хо, хоа~》
Кешіріңіз~ Рахмет. Уууу
Цубаса мырза, көңіл-күйіңізді сәл өзгерттіңіз бе?
Баршаңызға~!
Түнгі бассейн өте қызықты! Мен сондай қуаныштымын!
《3 адам: Иә? 》
Ол сондай болды ма?
Сіз не айтып тұрсыз?
Мен әрқашан осындай болғанмын!
《Жақсы болсам, жақсы ма? 》
А, дұрыс! Жолақтарды безендірейік!
Ал, солай істейік!
《Мен бұрынғы келбетіме ораламын деп үміттенемін.''
Осы уақытқа дейін менде ештеңе болмады.
《Қылыштың ізі өшсін》
《Мен 3 кг тастағым келеді. Бұл жағдайда тіпті 2 кг жақсы》
《Бәрі шындап намаз оқып жатыр. Олардың тілектерін орындауға тырысады.
Қалай... Жердегі адамдар қаншалықты ақымақ?
Мақсат жалықпас ізденіспен қолға алынатын нәрсе емес пе?
Мен Жер мәдениетіне бейімделуге күш салғаныммен,
Күтілгендей, бұл қабылданбайды.
Рикка қағаз жолақтарын ілмейді ме?
Иә? мм... хмм...
Қаласам да орындалмайтын сияқты, сондықтан тоқтаймын.
Әй, онда мен де Рикканың тілегін жазамын!
Иә?
Қызық, тілегім жетеді ме?
Ал екі адамға жазсаңыз, тілегіңіз міндетті түрде орындалады.
Цубаса-чанға рахмет
Бірақ сезімнің өзі жеткілікті~
Ал, қараңызшы! Бұл аққан жұлдыз!
Мен тілек айтуым керек.
《Менің тілегім орындалуы мүмкін, бірақ өтінемін
Тек достарымның тілегі...》
О? Бірдеңе...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах
Цубаса-сан, саған не болды?
Әй, кенет салқындап кетті.
Бұл өте қиын! Ах...
《Менің таңдауым жоқ.》
Мынаны жинаңыз!
Ах... рахмет
Уау~ Чио-сан, сенің аяғың сондай әдемі.
Иә?
《Ал... қылыштың тыртығы жоғалып кетті! 》
《Полковниктің тілегі орындалып жатыр ма?''
Мен салмағымды жоғалтқандай сезінемін.
Мен үлкенірек нәрсені тілеуім керек еді》
＜Айтпақшы, полковник
Бұл Чиёның желке тұсына бекітілген құрылғы...>
《Мен оны жасырын ұстадым.
Әрине бұл полковниктің құпиясы》
Кума!
Гахаха!
Коомат! Аю!
О!
Маскума фильмінің шығарылымын еске алу!
Егер сіз маған нүктелері бар затты көрсетсеңіз,
Біз сізге шектеулі шығарылым бауын береміз!
《Шектеулі маска аю бауы! О... мен оны қалаймын》
Аа, кешіріңіз, менде нүктелер жоқ.
Мен де. Рикка да.
А...
Ха! Иә, дұрыс.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сүйкімді
Мм, тіпті бұл...
Чио-сан!?
Да... жоқ! Бұлай істеме!
Бірақ... Бірақ бұл жалғыз жол...
Мен саған бір жерден полка нүктелері бар бірдеңе сатып аламын!
Науқан жақында аяқталады!
Эх! Мен не істеуім керек...
Уайымдамаңыз!
Рикка-чан
Шектеулі бау, өтінемін!
Енді нүктелері бар заттарды қарастырайық...
Хмф!
Сәлем!
Мен шектеулі бауды алдым!
Уау!
Рахмет, Рикка-чан!
Сізге жақсы
《Ауыздың ішінде де》
<Бүкіл дененің шырышты қабаттары полка нүктелі үлгіге өзгерді.>
Ha
Уф
Әй, бау! Не, тастап кеттің!?
Мен... Мен бұған көмектесе алмаймын, Чио-сан.
Бәрің, мен гүл теруге барамын.
Бұл қашан болды!?
Мен сені бүгін кешірмеймін, Ханзо!
А...
Мен Чийо-санға арналған шектеулі шығарылым бауын алғым келеді.
Уау, өте қымбат бағаға сатылып жатыр. Мен оны барахолка сайтынан да сатып ала алмаймын.
Әй, бау осы жерде түсіп қалды.
<Қалай қарасаң да, бұл жалған>
《Мен де бүгін іш киімімде полька киемін.
Менің ер екенімді білсе, қиын болар еді. Бірақ...》
《Бұл бекер.》
Ах, Чио-сан
Барлығына! Мені күттің бе?
Әрине. иә?
Иә, бұл. Мен оны түсіндім. Шектеулі шығарылым бау.
Жақсы!
Хаха... Менде полка нүктелі орамал бар екенін ұмытып кетіппін.
Мен оған көрсеттім, ол маған берді.
Саған жақсы, Чио-сан.
Иә!
Олай болса, үйге қайтайық.
Мұны істейік
Уау! (жел дыбысы)
Paypropepe перпилоппе қағазы
Бело бебобабе баба
<Чиёның таңы ерте>
<Сол жақта ұйықтау
Жау шапқанда жүректі қорғау
Бұл менің ауылда болған кездегі естелік＞
Хмф!
《Чиё: Бүгін тағы да тыныш таң.》
<Чиёның таңғы тәртібі тістерін тазалаудан және шурикеннен басталады>
Сіздің әдеттегі шаш үлгісіңіз аяқталды!
Бұл жақсы.
《Мен де бүгін барамын》
< Кәдімгі бейбіт күнделікті өмір жалғасуда
Мен бұған күмәнсіз сенемін. Бұл Чио болатын.
《Барымызды салайық》
《Секине: Полковник, бәрі жақсы болып жатыр》
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
《Егер алдасаң, жасырын істе!
Концентрация концентрациясы》
《Тест кезінде ешқандай психикалық күш қолданбадым! 》
<Нақты кімге сылтау айтып отырсыз?>
Қорытынды тест қалай өтті?
Бұл өте оңай болды.
Жарайды деп ойлаймын.
Ағылшын тілі 100 ұпаймен бағаланады
98 ұпай болды.
Рикканың 51 ұпайы бар.
《Мен сонша алдап-соғып, неге бұл балл алдым? 》
Мен...
Барлығы эсселер жинағын құрастыра алды.
Оқыңыз. Иә.
Маған ойыңызды кейінірек айтыңыз. Түсінді.
Мадонна сыныбы?
Барлығы Чио-сан жасап жатыр.
Ол әдемі болғандықтан көмектесу мүмкін емес.
Мен мақтанамын~
Мен біраз уақытқа дүкен аралауға барамын.
《Мен де солаймын
Ол әдемі! 》
<Өте бақытты>
《Чиё: Қатты жаттығулармен қатар
Оны жасырын түрде қарақұйрықпен бояғандықтан ба?
Әлде…
Балшық жинағы жақсы болды ма?
Мүмкін жоғары сапалы белок шығар? 》
<Барлық органикалық және табиғи>
Хехе, жалығып бара жатырмын.
Чио-сан
Сіз аздап алданып бара жатырсыз, солай емес пе?
Мен де солай ойладым.
Жағымпаздыққа мән бермеңіз
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, біз бірге түскі ас іше алмаймыз.
...
Қайда барсаң да, есіктен кері қайтарады.
Бұл аздап асыра сілтеу.
Ах...
Қайырлы таң
Қайырлы таң...
Чио-сан, шаш үлгісін өзгерттің бе?
Мен жылдамдықты өзгертіп көрейін деп ойладым.
Бұл сізге өте жақсы көрінді. (Секине) Аа~
Бұл жақсы емес пе?
Әлде қысқарту керек пе?
Ах...
Чио: Мен ауылдан босап шықтым!
Шашыңыз бірте-бірте өсіп, сәнге айналсын... Уууу
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, біз бірге түскі ас іше алмаймыз.
...
Қайда барсаң да, есіктің алдында кері қайтарады.
Бір минут күте тұрыңыз!
Оны неге кесіп тастадың!? Рикка-чан
Себебі мені ренжітті...
Ах
Сәлем, Рикка-чан?
Екеуің де ең жамансыңдар! (2 адам) Иә?
Қанша... Чиё қанша...
Өйткені қорытынды емтихан ең нашар!
Иә?
Саған әділдік жетіспейді!
Шынымен. Кешіріңіз.
Бұл ел бітті ғой, иә?
<Мынау мынау>
Чио: Мен біраз уақытқа дүкен аралауға барамын.
Уф
Не болды? Бұл тіпті мәтіндер жинағы емес.
Чионың қорытынды емтиханы
Ммм
《Телендіргіш》
Гений!
Мен бірінші рет ұпай алдым!
Қандай үлкен жетістік!
Жағымпаздыққа мән бермеңіз
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, біз бірге түскі ас іше алмаймыз.
Ендеше, қайда барсаң да, есік алдынан кері қайтарылады.
Бұл аздап асыра сілтеу.
Менің мектебімде оқуға түсу өте қиын.
Осылай жалғаса берсе, жоғары оқу орындарына бірге түсу мүмкін емес.
Бұл қорытынды емтихан туралы болды.
Бірақ сіз шашыңызды да қиюыңыз керек дедіңіз...
Уақыт аса маңызды.
《Себебі шаш үлгісіне мән бересің! 》
Чиё: Алдымен шашыңды жу, сосын емде.
Түзу үтікпен түзетілгеннен кейін
Бос толқындар жасау үшін бұйралағыш үтікті пайдаланыңыз және бұл аяқталды!
《Чио-сан, меніңше
Сіз бүкіл процеске бір сағаттай уақыт кетеді дедіңіз.
Осы уақыт ішінде кем дегенде бір ағылшын сөзін үйреніңіз! 》
Уф
Артыңнан жасырын айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Бірақ біз Чио-санмен бірге келесі сыныпқа өткіміз келеді!
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
О, бұл жақсы!
《Секине: Ештеңе жақсы емес!?》 《Цубаса: Жақсысың ба, балақай!?》
Мен мұны енді жасырмаймын, сондықтан дағдарысты сезініңіз!
Бұл өте қауіпті!
Уайымдамаңыз.
Профессор Брайан да Токио университетіне түсетінімді айтты.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз, Чио ханым.
Мен Токио университетінің болашақ студентімін.
《2 адам: Сондықтан оны байыппен қабылдамаңыз! 》
Сонда ше? Сіз оқуыңызда алға жылжып жатырсыз ба?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Әзірше бір оқулықты жаттап алдым.
《Ақымақтардың жиі жасайтын зерттеу әдісі! 》
жаттамаңыз! Түсініңіз! Цубаса тынышталсын!
Сіз мұнымен жоғарылату емтиханынан өте аласыз.
Мені тыңдаңыз. (2 адам) Әй?
Бұл оқулықты редакциялау кезінде мен ерекше назар аудардым
Сіз орта мектептің екінші курсына түсіп жатырсыз.
Көңілді және қызықты... (Цубаса) Алғы сөз!
Керемет! Бұл керемет!
Сұрақтар т.б.
Тапқыр құрылымы бар...
<Чио мақтауды күтуде>
Жазғы демалыс жақындап қалды. Мен сондай қуаныштымын.
Бәріміз бір жерге шығамыз ба?
Кеттік, кеттік! Қайда бара жатырсың?
Ум, теңіз?
Теңіз! Бұл керемет
Сіз купальник әкелгіңіз келе ме? Соны істейік
《Шууға арналған костюм? Мен көп нәрсені жасыруым керек.
Шынымды айтсам, бұл қиын》
Әй, теңіздің орнына тауға немесе өзенге баруға болады...
Мен жағадағы толқынмен ойнағым келеді!
Жағажайдағы үйде дәмді тамақ ішейік!
Аңшылық және балық аулау да!
《Шешім теңізде қабылданады.
Мен бұл қалай болады деп ойлаймын》
Жаз келді! (Чиё) Бұл теңіз!
Догеза!
<Оқиға бірнеше минутқа созылады>
Біз мұны істейміз бе? Иә
Маған сусын сатып ал
《Секине: Ойой》
Жүр, жүзейік~ Иә.
《Тезірек киіміңді ауыстыр! 》
Енді, Секине мырза да.
Иә
Умм, Чио-сан жасаған купальник.
Мен оны киіп көрдім.
Бұл сізге өте жарасады!
Тез жүзейік! Ах Рика
Бір минут күтіңіз. Гах!
Күннен қорғайтын крем жаққаннан кейін ғана ойнаңыз
Бұл жақсы. Ха ха...
Мен оны Секине-чанға да қолданамын.
Өтінемін
《Неге ғарышта жұмыс істеуге мүмкіндік бермеске?》
《Иә? Полковник, не? 》
Иә?
Баб буруруруру…
Эй...｡ Эй, эй
Мына қыз. Онымен ойнағың келе ме?
А...
Әй, біраз сөйлесейік.
Әй?
Уф!
Арх! Гухе!
Ах!
<Және осы уақытқа дейін>
Өйткені ол қазіргі уақытта шабуыл жасаған қылмыскер!
Егер кешірім сұрай алсаңыз, бізге полицияның қажеті жоқ.
《Kugo most! 》
Зақым туралы есеп беруден бас тарта аласыз ба?
Қандай есеп айырысу...
Есеп айырысу дегеніміз не? Жанашырлық ақша туралы!
Сізге полицияның барғаны жақсы!
《Бұл маңызды ақша, бірақ Чио-сан үшін》
Мұның бәрі менің мүлкім.
бастап... 230 иен
Менде тек автобустың ақысы бар.
Секине мырза, қойыңызшы. Жарайды.
Мен дәл осы жерде өзімді өлтіремін!
<Өзін-өзі өлтіру жазасы>
Бұл жақсы емес! Асықпаңыз!
Бірақ... (Цубаса) Бір минут күте тұрыңыз!
Досыңа бірдеңе керек пе?
Сіз қандайсыз! Біз құрбандармыз!
Жәбірленуші? Аа сол
Екеуіңді жұдырықпен ұрдым...
Бұл тонна емес. Чудон! болып табылады!
Дәлелдер де бар~
Міне! Бұл орындалды
< Чудон >
Хмф! Қандай бұлшықет горилла
Шынайы өмірде мұны істеу мүмкін емес!
Бұлшық етті горилла
Бір жерде көрінгеніңіз маңызды емес.
《Бұл жаман》
Қанаттар! Мен мұны өтірік стратегиясы арқылы жеңемін.
Иә?
Кешіріңіз, мен қорқамын.
Үлкен ағалар қорқынышты~
Ууууууууууу...
<Шынымен жылап отыр>
Жылама
Қылмыскер өзіміз сияқтымыз.
《Цубаса: Иә!? Мен де? 》
Мен көмектесе алмадым ...
<Қорлыққа көп шыдайтын қанаттар>
Баршаңыз, мен өз кінәм үшін кешіріңіздер!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
《Бүкіл активтеріңіз сізде болғаны рас па?
Оқиға өтетін орынға кірудің ешқандай жолы жоқ…
Жүр, дәмді нәрсе жеп ал, бұрын болған оқиғаны ұмыт!
О~｡ Рикка: Мен мұны білмей тұрып...
Ха, дәмді болды~
Иә? Қазір ойлап қарасам, тамақтың құны...
Жарайды! Ақша болса...
Мұнда тағы да бар!
Ол ақшаға не болды!? Құлап жатты!
Сіз құлап қалдыңыз ба? Сонша ақша?
Бұл оқиға болуы керек...
《Табиғи емес... Бұл болды ма? 》
Полковник, оның жалған екеніне сене алар емеспін...
Бұл қазір...
Бұл гиперинфляция дәуірі емес пе?
Ақша тек макулатура!
<Jab-Jab>
Қанаттар! Рикканың айтқысы келетіні
Мм...
Бұл шынымен құлаған сияқты емес.
Сөреден жабысқақ күріш түсіп кеткендей.
Қалтадағы ақшаны білдіреді.
Солай ма? Бұл дегенді білдіреді.
《Фуу, бірақ бұл жалған...
Одан әрі пайдалансаңыз, жаман болады. Мен оны кейін тастауым керек》
<Заңға бағыну рухы маңызды>
《Қанша тәрелке якисоба алуға болады? 》
<Заңға бағыну рухы қайда>
《Зорлық-зомбылықтың үстіне
Мен тіпті Рикка-чанға қалтасының ақшасын жұмсауға рұқсат бердім.
Кешіріңіз》
Мен гүл теруге барамын.
Иә?
Чио-сан? Мен оның қалай болатынын көремін
Эй, сәлем. иә?
Балалар сендер бұрын пикаппен төбелестіңдер ғой, солай ма?
Иә?
Олар мені шақырғанда мен де жеңілдеп қалдым!
Ұзын қара шашты қыз да керемет болды~
Ол өзін жас ханым сияқты сезінеді.
Не? Сіз...
Қандай әдемі бала!
Әдемі бала...?
Иә?
Сіз әдемі балаға ұқсайсыз ба?
<Қуанғаным үшін жыладым>
Жақсысың ба?
Чио-сан
Сізге көп рахмет! сурет?
Уууу Чио-санға рахмет
Менде керемет естеліктер болды!
Мына түріммен жағаға тағы келгім келеді.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Иә
Сегізаяқ Сегізаяқ Сегізаяқ Татако
Сонымен... сен не ойнайсың?
Барлығымыз құмнан бірдеңе жасайық!
Сіз нені қалайсыз?
Міне!
Асығыңыз! Фухи~
Толқындар! Бұл қиын!
Барлық жолдастарға хабарландыру! Флагманды дереу қорғаңыз!
Раджа!
Hmph. (толқындардың дыбысы)
Пепе Пепе…
Сәтті қорғаныс! Жарайсыңдар балалар
Уау! Апыр-ай!
～
Сіз ештеңе ұмыттыңыз ба?
Әй, бұрынғы бала! Күте тұрыңыз!
Мен сені іздегенім жақсы болды.
《Сіз оны іздедіңіз бе? 》
Негізі бұл туралы көптен бері ойланып жүрмін.
《Сізді қызықтырды ма!?》
Ертерек сені әдемі бала деп атағаным үшін кешір.
Сізде андрогендік сүйкімділік бар.
Ол шынымен де әдемі қыз!
Оның терісі ақшыл және жұқа сызықтары бар.
<Мен жаңа ғана соңғы соққыны беруге келдім>
Теңіз Бұл көңілді болды! Дүкендер де дәмді болды.
Цубаса-сан, не болды?
Кенет қараңғы түсті.
Иә, иә, түсінемін!
Мен өте көңілді болдым, үйге барғым келмеді!
Бәріміз тағы келейік.
Иә
Маған өзінің сүйкімді түрін көрсеткен Ухотанға.
Клиенттер қатты қуанды!
Алайда, ол жерде үлкен оқиға бар.
Ухотанның алғаны дәу тезек болды.
《Оны қалай жою керек?》
Я...
Келесі жаңалықтар
Чиба префектурасындағы жағажай үйлерінде жалған купюралар келтірген зиян туралы бірнеше хабарламалар болды.
Жалған ақша өте күрделі болғанымен,
Су таңбасында кім екені белгісіз адам бар.
Полицияда...
Бұл Рикка планетасының ұлы көшбасшысы!
Бұл шындық па?
Мен ақырында
Секине мырзаның үйінде
Сізді шақырды!
Құттықтаймыз аю! Құттықтаймыз аю!
Уау. Кумар
Уфуфуфуфу Ахахахха. Кумакума
< Түнеу
Бұл Чиё аңсаған оқиға>
《Секине: Аа...
Шынымды айтсам, үйіме адам шақырғым келмеді.
Бірақ амал жоқ.》 Хаа~ Уфуфуфу
<Бірнеше сағат бұрын>
Уау~ Тайфун қорқынышты.
Бұл ең үлкені сияқты.
Мен бүгін түнде ағашта ұйықтай алмаймын.
Сіз таңдағаныңызды жей алмайсыз.
《Мм? Ағаш үй? Үй бақшасы? 》
Уфуфуфуфу, жігіт!
Біз Чийо-самаға тек органикалық өсіруді ұсынамыз.
Байлар ғажап.
＜Бірақ шындық бұл жай ғана лагерь және жабайы шөп＞
《Сіз осы тайфунның ортасында лагерь құруды жоспарлап отырсыз ба?》
Қатты жел. Бүгін күзетпен жүреміз бе?
Чио-сан! иә?
Ах...
Менің ата-анам бүгін үйде жоқ.
Мен жалғыз қалғанда мазасызданамын.
Мен бұны күтпедім...
Егер сіз менімен бірге болсаңыз
Мен қуаныштымын
Ах
Менің барғым келеді!
Мен! Секине мырзаның үйінде!
Пупукупукумаа!
Керемет~ Рикка да бара ала ма?
Тек ол ғана жұтылып кеткен азаматтардың өкпе-ренішін қайтара алады
Бұл жақсы. Алақай!
Уфуфу Мен де Рикка-чанның қасымда болғанына қуаныштымын.
Цубаса-чан, біз де кеттік!
Иә! (Секине) Аа!?
《Жақсы, үйге бару аздап...
Бірақ мен осылай бас тартсам, бұл табиғи емес болар еді...》
Жарайды, саған Секине ұнамайды, солай ма?
Фу…
1 адамға және 3 адамға бірдей. иә?
<Ясагуре Секине>
Мен оны асыға күтемін!
Бәріміз бірге тамақтансақ ше?
Жақсы! Егер солай болса...
Мен мектепте оқып жүрген кезімде
Мен істегім келетін іс-шара бар.
Маған бірдеңе айтқың келеді~
Өзіміз жасай алсақ
Не? Яғни...
Бұл Такопа!
Ах, Такопа.
Бұл жақсы емес пе, Такопа?
Бұл рас па!?
Такопа!?
《Рикка: Такопа деген не? елестетемін
Менің ойымша, бұл бәрі жиналатын шара...
Ха! Революциялық ыстық қазан сияқты нәрсе! 》
<Жұмбақ соттау>
《Мен түсінемін. Полковник, мен Такопа туралы білмеймін.》
Бұл Такояки партиясының аббревиатурасы.
туралы білдім.
Қалаған ингредиенттерді салуға болады. О!
Қыздар бас қосқанда ол мұны көп жасайтын көрінеді.
Бұл артқы заряд жарылып кететін оқиға.
Не болды? Секине
＜Кенеттен күдікті адам＞
Материалдарды сатып алып, үйге қайтайық.
Әрине, есепшотты бөліңіз.
Уау!
Уақыты келді…
Жүр, өтінемін~. Үйдегі адамға сәлем айтыңыз...
Аа, ол жоқ, сондықтан жақсы.
Сіздің ата-анаңыз жұмыс істей ме? А... иә
Мен жалғыз тұрамын, солай ма?
Не? Әке-шешемнің жұмысына байланысты.
《Негізі менің отбасым түгелдей экстрасенс, олар ғылыми-зерттеу институтында ұсталады.
Айтпақшы, тірі немесе өлі белгісіз!
Ұйымнан ай сайын аударылатын жұмбақ өтемақы ақшасына сүйену
Мен стипендияның көмегімен өзімді асырап отырмын》
<Секиненің сыныптары сыныпта 2-орын>
《Бірақ, мен қалай болса да басқарып жатырмын! 》
Енді жоғары көтеріліңіз. Бірақ бұл шын мәнінде тозған.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
О!
Сонда да жақсы атмосфера бар, Секине Нчи.
Кешіріңіз, мен өте жалқау болдым.
О
Эй!? Қазір аяғымның астында бірдеңе бар!?
А, уайымдама~
Иә?
Сәлем!
Мен оларды зиянкес емес, үй жануарлары ретінде қарастыруға тырысамын.
<Қуатты жүрек>
Түрлі себептерге байланысты тозығы жеткен.
Біздің үйге қош келдіңіз!
Менің ойымша, бұл өмір сүруге жақсы жер.
Өзіңді қорғайтын үлкен қабырға. Жаңбыр мен шықтан қорғайтын шатыр.
Және сүйкімді үй жануарлары
《Жоқ, бұл егеуқұйрық.
Егер салыстыру пәні кемпинг болса, ол құрметті көрінеді ме?
Досының үйінде түней алу
Бұл арман сияқты!
<Армандауға қабілеті күшті>
Йо хо хо
Жарайсың...
Бұл шебердің шеберлігі! Цубаса-чан заттарды жасауда өте шебер!
Бұл шынымен де күтпеген шеберлік.
Ахахахаха…
《Әпкемнің үнемі пайдалануының нәтижесі
Мен мұндай жерге шығамын деп ойламаппын》
Сонымен, жегің келе ме? (Барлығы) Кеттік!
Ммм!
《А, бірдеңе...
Осындай нәрсе...》
Тұзды, аузымды қуантады!
<Бақытсыз тамақ туралы есеп>
Қыздар жиналды
Бір-біріңіздің такояки Такопасын қағып алыңыздар
Мен оған таң қалдым.
Сізге жақсы~ Чиё-сан!
Иә!? Аузың күйіп тұрғандай!
Рикка, жақсысың ба?
Уау, ыстық екен, аузым толып кетті!
Ах...
Бухаха
Уф!
Ішінде не бар? Қайда? (Цубаса) Дұрыс!
Уау! Ішінде жылы шырын бар еді.
Сенімді болу үшін барлығыңыз не салдыңыз?
Рикка - сағыз! Бұл өте дәмді көрінді
《Секине: Осылай қалса! 》
Мен сашими жеймін...
Бұл сашими болды ма!?
Балық сізге пайдалы
《Цубаса: Жоқ, егер бұл сашими болса, шикі жеуге рұқсат етіңіз.》
Секине-чан ше?
Құпия!
Неліктен? Өзіңізден сұраңыз.
Жақсы. Бұл қызық болғанша.
Бұл рас.
Ащы!
А, бұл менмін. Бхут Жолокия
Жүктеу? Жолокия?
Бұл әлемдегі ең ауыр деп айтылады.
Мен оны Carolina Reaper жасауға тырыстым.
Жаңадан бастаушыларға қиын деп ойлаймын.
<Жұмбақ қарау>
Бұл да жеткілікті қиын.
Мен оны жегім келеді! Рикка да!
Қайсысы? Бұл ма?
Кеттік! Уақыт келді!
Өте өкінішті, бұл сағыз кәмпит болды.
Рикка да басқаша болды. Өте тәтті!
<Полковник Джекпот~>
Қайсысы?
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Айтпақшы, сен қандай қанат сатып алдың?
Ментайко мен ірімшік...
Ментайко және... Сыр
Әй, расында да, қазір ойлап қарасам, сол тұзды дәм ірімшік еді.
Бұл темір табақтардың қосындысы!
《Мен де революциялық қазанға саламын! 》
Тека Цубаса Бұл олардың ішіндегі ең әйелдік таңдау.
<Менің ақыл-ойым мен денем қалпына келе алмайды>
Уф~
Сыртта жеген такояки де дәмді болды.
Барлығы жасайтын такояки
Бұл ерекше. Иә!
《Жоқ~ Бұл дүңгіршек жеткіліксіз.》
Чио-санның маған кәдесый ретінде берген шайы өте дәмді.
Оның ерекше ащы дәмі бар.
Бұл Докудами. Бұл өте тәтті!
Не? (Цубаса/Секине) Иә?
<Жат дәм>
Сіз шынымен де осы тайфун кезінде үйге қайтуды жоспарлап отырсыз ба?
Әй, жастығым өзгерсе ұйықтай алмаймын.
《Түнде қалуым мүмкін емес! 》
Рикка-чан да... Рикка мен үйді қорғауым керек.
《Біз аналық кемеден хабар алуымыз мүмкін.》
Уау! Уау!
Қуат Ол күшті емес пе?
Жоқ, жақсы сезінеді~
Сіз оны шешіп жатқан жоқсыз ба?
Сіз ештеңе көре алмайсыз.
<Көпшілік жерде ешқашан көзілдірікті шешпеу керек.
Секинеде осындай сыр бар>
Чио-сан, келесі жолы ойнаймын. Ах.
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
<Ешқашан ешкімге арқаңызды көрсетпеңіз. Сіз оны көрсете алмайсыз.
Ниндзялардың қайғылы әдеттері>
Иә
Аа, мұны біреудің сізге жасағаны оңайырақ.
Уфуфу, Чийоға қалдыр.
《Чиё: Мен әрқашан ниндзя күндерім туралы армандайтынмын.
Бір күні, бір күні ауылдан кетемін
Сүйкімді достарыңа жақсылық жасай алсаң
Ұйқы кешін өткізгіңіз келетініне сенімдімін.
Мұндай күннің шынымен келетініне сене алар емеспін.
《Секине: Егер сонша жасағың келсе, мен саған мүмкіндігінше рұқсат беремін》
Чио-сан. Иә?
Бүгін тағы не істеп көргіңіз келеді?
Бар ма? сурет?
Бар болса... Жарайды ма!?
Айналдыру!? Ұйықтау кезінде жасағыңыз келетін 100 нәрсе?
Ата-анаңды менсінбей амандас
Кәдесый әкеліңіз
Tacopa ойнаңыз
Бірге шомылыңыз
Бір-біріне бояну. Жұлдызнамаға қараңыз
Шаш үлгілерін ауыстыру
Сіз төсекте өзіңізге ұнайтын адам туралы айтасыз ба?
Секине мырза, сіз маған кім ұнайтынын білесіз бе?
<Күтпеген викторина пішімі>
Хмм, Рикка, солай ма?
Ухуху, бұл тек жартысы ғана дұрыс.
Иә? Рикка-чан Секине-сан Цубаса-сан
Үшеуі де мен жақсы көретін, көңіл бөлетін жандар.
Әсіресе, Секине мырза, мен жаңа мектепке ауысқан едім.
Сіз мені бірінші рет түскі асқа шақырдыңыз, солай ма?
Негізі мен қатты қуандым.
А, бұл да болды.
Олай болса, ұйықтайын ба?
Сізде бар ма? Жарқырап барады
Уфуфу, анау футонға кірейік.
Бұл тар.
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Қызарып барады, сүйкімді
Хмм...
Чио-сан?
Бұл Чио-сан ба?
Мен саған таңғы ас әзірледім.
Біз нөлдік материалдық шығындармен бар күшімізді салдық!
Бұл нөлдік материалдық шығын! Бұл керемет!
Онда мен аламын!
Ет?
Менің үйімде осындай нәрсе болды...
《Мен бұл туралы ешқашан тым терең ойламаймын! 》
Хмф!
Аа, қазір ойлап қарасам
Жартылай дұрыс жауапқа қарағанда, үшінші дұрыс жауап сияқты емес пе?
Иә? Қараңызшы, Чио-санның өзіне ұнайтын адам туралы әңгімесі.
Секине мырза, кешіріңіз.
《Аа... менің Риккаға деген махаббатым
Сіз 50 пайызды айтасыз ба? 》
I Көлденең таңбалар аздап...
《Көлденең мәтін? Мүмкін емес!
Сіздің ойыңызша, Санбун ноичи шет тілі ме?》
Санаулы сиқыршы!
Мен Брайан-сенсиге лайықты өмір сүруге тырысамын!
Чио-сан
<Осылайша Чионың бақытты күні аяқталды>
Ал, үйге қайтайық. Бұл дұрыс.
Чио-сан Рикка... Иә?
Хмм?
Уф, уау!
Уф...
《Жоқ》
<Түсіндірейік. Секине көзілдірігін шешкенде,
Сіз бұдан былай ешқандай психикалық күштерді басқара алмайсыз.
Мен көзілдірікті шешкен кезде...＞
《Секине: Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...》
Ах...
Мен…
Мен Рикка-чанды өлтірдім.
《Чиё: Бала кезінен ниндзя болып дайындалған.
Ауылдың бұйрығымен қайта-қайта қастандық дайындау...
Алайда ол бетперде киген аюды кездестіріп, ауылдан қашып кетеді.
Қарапайым қыз сияқты
Менде бейбіт күндер болды》
Барлығын кешіріңіз
Жоқ, бұл! Бұл Чио-санның кінәсі емес, солай ма?
Бәріне кеш.
Мен қазір өзімді тапсырамын.
Бірақ бұған дейін
Шура болу
《Ауылды құрту...》
Ааа аа...
《Қанаттар: Шүрікен иә?
Мен жаңа ғана байқадым. Бұл еркелік, солай емес пе?
Бұл тереңдетілген, бірақ бұл ұят. Қанның түсі жоқ.
<Люминесцентті қызғылт>
《Чиё-сан, мен саған сенемін.
Бірақ неге еркелік...
Таң қалдырыңыз! 》
《Бұрын Чио-санға тосын сый жасадым...
Иә? Бүгін біреудің туған күні болды ма?
Мүмкін мен сізге біраз уақыт мінуге рұқсат беруім керек.
Иә?
Уа, мен той-томалақ киіп жүрмін.
Дайындық үшін көп еңбек еттіңіз.
Секине сабырлы》
《Секине: Полковниктің мимикасы тозып бара жатыр, бірақ жарайды.
Тезірек заттарыңызды жинап, дайындалыңыз! 》
< Жарайсың ба, Секине! ＞
《Бұл не? 》
<Чио өзін сондай жауапкершілікпен сезінсе де.
Сен ұялмайсың ба? ＞
《Мақтанышпен тамақ іше аласың ба? 》
＜Бұл оның тұлғасы болды＞
《Кочитора 14 жыл бойы бір ұйымның бақылауында тұрады!
Менің қабілеттерімді бақылаудағы қателіктен кісі өлтіру жасалғанын білсем ше...
өшірілді
Таң атқанша бұл қаладан кетейік》
《Рикка: Бұл...》 Иә?
《Кенеттен ойыма бірдеңе болды...
Мен өзімді қалпына келтіру қабілетіммен өмір сүре алсам да...
Бұл не, Жер мәдениеті?
Мен тірілемін
Босатыңызшы, Цубаса-сан!
Мен... мен кеттім!
Мен бәріңмен бірге бола алмаймын!
Чио-сан! Чио-сан, күт!
Бұл жай еркелік! сурет?
Қараңдар, Рикка да оян! Оян!
Бұл еркелік пе?
Хехехехе бәрі менің жоспарым бойынша.
Секине? Секине мырза?
Иә! Мен шурикенді онлайн сатып алдым, қаны бояу!
Мен мұның бәрін Риккаға айтпай өзім жоспарладым!
Рикканың таңғалғаны соншалық, есінен танып қалды.
Айтпақшы, еркеліктің себебі
Өйткені бұл менің үлкен әжемнің қайтыс болған күні!
<Күш>
Саған жақсылық, Рикка-чан!
Қандай еркелік!
《Жер бетіндегі ата-әжелеріміздің қазасын осылай жоқтаймыз ба?》
Қарашы, Рикка, неге бояуды сүртпейсің? Сізге көп рахмет
《Енді ұйым мені нысанаға алмайды.》
<Бүгін де бейбітшілік сақталды>
Уф...
Бұл қай жерде?
Ммм (шкафтың ашылған дыбысы)
Секине! ояндым?
Иә? Ал караоке ше?
Бұл жердің не жері...
Мен мұны түсінбеймін.
Мен қазір ғана караокеде ән айтуым керек еді.
《Мен сол уақытқа сенемін...》
Антенналар дыбыс шығарады ма? Ол сондай-ақ осқырады, солай ма?
Бұл не? Мен кенеттен ұйықтап кеттім ...
《Мен түсіндім, сондықтан...》
Сусынның ішінде бірдеңе болуы керек.
Бұл сөзсіз адам саудасы!
Мен оны қандай да бір азғын миллионерге сатуды жоспарлап отырмын!
Уақыты келді…
Мм...
Біреу келсе, мен сені ұрып жіберемін, сондықтан бәрі қашады!
Жоқ, бірақ...
Жарайды. Басқалар сияқты, сіз сатып алушы таба алмайтыныңызға сенімдімін.
《Егер олар менің адам екенімді білсе, мені өлтіруі мүмкін.》
《Бұл адам саудасы емес.
Ауылдан келген қуғыншылар ұйықтататын дәрі бергеніне сенімдімін...》
Барлығыңызды кешіріңіз! Мен оны гарнир жасадым
Мен ғана нысанаға алдым!
Не? Жоқ, мен бұл жай Чио-сан ба, білмеймін, солай ма?
Жоқ, бұл мен ғана!
Егер кінәлі мені нысанаға алса, мен үшін бұл мүмкін емес еді!
《Уау, сен сондай сенімдісің.》
Бұл дұрыс болуы мүмкін. Бірақ бұл Чио-санның кінәсі емес.
《
Мен мұның бәрін бастан өткергенім жөн.
Мен сізге жеңілдетемін.
<Өл немесе өл, әрқашан 2 таңдау>
Бакамон! Буу!
《Полковник!?》 Уф!
А...өміріңді босқа өткізсең жақсы емес!
Тым болмаса тыныш өл...
Мм, мұнда бәрі жақсы.
Сіз ояусыз ба? (Қанаттар) Уау!
Директор! Біраз уақыт болды, Секине-кун.
Сіз нені айтасыз? Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Жоқ, бұл... Секине-күн
Уау! Мен саған көзілдірікті шешпе дедім.
Соның арқасында Секине-кунның қабілеті жарылды.
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Сіз болған бөлме бейберекет.
Мен кейінгі өңдеулер жасадым.
Мен сенің ешқандай жамандық айтқың келмейтініңді білемін. Бірақ сен уәде бердің.
Егер сіз өз қабілеттеріңізді басқара алмасаңыз және зиян келтірсеңіз
Ғылыми-зерттеу институтына оралғанда. 《Директор, сіз қартайдыңыз~》
<Шындықтан қашу>
Я, қартаюы сөзсіз.
Біз соңғы рет Секине-кун орта мектепке кірер алдында кездестік.
<Режиссер де экстрасенс. Айтпақшы, A-класс>
Мен зертханаға оралуға келісемін.
Әзірше барлығына түсіндіруге рұқсат етіңіз...
Сен менің досым болсаң, мен оны бұрынғы орнына қояр едім.
Сенімді болыңыз.
Мен сені олардың естеліктерінен өшірдім.
《Жылдам жұмыс істейді》
О? Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз не істеп жатырсыз? Үшеуміз караоке жасап отырдық. Бұл көңілді болды.
Дұрыс. Бұл менің бірінші рет болды, бірақ маған ұнады!
Иә, иә! Секине-чанның ән айтатын даусының сүйкімділігіне таң қалдым.
Секине? Сіз кім туралы айтып тұрсыз?
Сіз Рикка-чанның досысыз ба? сурет?
А, мен көргім келген бағдарлама бар еді.
Маған тезірек үйге бару керек. (Чиё) кеттік.
Сіз білесіз бе? Сол бағдарлама. Иә, білемін.
Осы арқылы айта аласыз ба? Мен түссіндім.
《Секине ханым қайда кетті? 》
<А-сыныптағы экстрасенстердің ұлы күштері де шетелдіктерге әсер еткен жоқ>
Бүгін тыныш емес пе?
Ойланып қарасақ, бұл рас.
Әрқашан жандырақ болып көрінетін.
Бұл менің қиялым ғана. Иә, бұл менің қиялым ғана.
《Рикка: Неге бәрі Секине миссті ұмытып кетті?
Жер тұрғындары үшін мұндай нәрсе әдеттегідей ме? 》
Эй, мен сенің досың туралы айтып отырмын.
Караокеде қандай да бір қабілет бар ма? Бұл таңқаларлық нәрсе болып шықты
Мені үлкен ұйымнан біреу алып кетті.
Бұл жиі кездеседі ме?
《Караокеде мен керемет қабілеттерге ие екенімді білдім.
Сізді үлкен ұйымнан біреу алып кетеді...》
Менің кеңсемде бар ма екен?
Әншінің дебюті және т.б. Дұрыс.
Сонда бәрі бала туралы ұмытады ма?
Мм... Мен алыс адам болып кететін шығармын.
Мен көремін. Бірақ... бірақ...
Әнші ретіндегі дебют қандай тамаша!
Достарыңызды қолдаңыз
Дұрыс!
《Арманыңызға бар күшіңізді салыңыз, Секине ханым
Ән айтатын даусыңыз бүкіл галактикада жаңғырық.
Иә!
Мен жалықтым
Мен сенімен сөйлесетін адам болайын ба? бастық!
《Біз әртүрлі ұрпақтар болғандықтан, ортақтығымыз көп емес.》
Кешіріңіз. Мен мұны осында қалдырамын.
«Отоме» ойыны
Рахмет!
Егер сізге тағы бір нәрсе керек болса, маған хабарлаңыз.
Иә, мен бақыттымын!
～
Уф!
Бұл ұят!
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
《Менің ойымша, мұнда да өмір жаман емес.
Жоқ, тек рұқсатсыз көшеге шығуға болмайды.
Бұл бұрынғыдан әлдеқайда жақсы болуы мүмкін.
Жарайды, бұл менің табиғаттан тыс күштерімнен.
Осы уақытқа дейін көп нәрсе болды》
Эй, сен маған үй тапсырмасын көрсете аласың ба? Мен ұмыттым
Біз доспыз, солай ма?
《Біз шынымен дос емеспіз》
《Мен сенімен араласып тұрмын, өйткені сен маған үй тапсырмасын көрсетесің》
《Себебі мен адамдардың ойын оқи аламын.
Кішкентай кезімнен достарым көп болмады.
Табиғаттан тыс күштерге ие отбасы мүшелерінің тірі немесе өлі екені белгісіз.
Жалғыз аман қалуды армандадым.
Соған қарамастан мен одан да көп қиындықты шешуге мәжбүр болдым.
Бұрынғы ниндзя Чио-санға, шетелдік полковник Риккаға
Цубаса кәдімгі бала, бірақ неге екені белгісіз оның ойын оқи алмаймын.
Бүгін ауа-райы жақсы! Бұлтты
Рикка: Таспаны дұрыстап байлап алайық!
Бұл... ауырады, ауырады
《Мен әрқашан жағдайды түзеуге қиналдым.
Қызық, мен кеткеннен кейін сол үшеуі жақсы бола ма?
Чио-сан оңай жылайды.
Мен уайымдап отырмын, өйткені бірдеңе болып қалса, өзіңді кінәлайсың.
Полковник Жерге әлі үйренген жоқ.
Сіз оғаш ештеңе істеп жатқан жоқсыз деп үміттенемін.
Цубаса екеуміз көп ұрыстық.
Бірақ ол өте жақсы жігіт, сондықтан біз бір-бірімізді оңай таныдық.
Ұйымдастырушы Цубаса болатынына сенімдімін.
Иә, бәрі жақсы. Бұл үшеуі жақсы тіл табыса алады.
Ах, енді ойлап қарасам, келесі аптада бәріміз сыртқа парфе жеуге уәде бердік.
Өзім бітіре алмаған үлкен парфей. Мен оны қайтадан жегім келді.
Жоқ, қобалжудың қажеті жоқ.
Тірі болсам бір күні
Үлкен парфе жейтін күн келеді!
Біздің отбасылық ұранымыз
«Өмірді ұста» Неге! 》
Секине-чан
Мен тек түсті қағазды қалдыруды жоспарладым.
Мен өзімді жалғыз сезіндім, сондықтан мен сені шақырдым.
Мен өзімді жалғыз сезінбеймін...
Солай ма? Сонда сен неге жылайсың?
Ах...
Мен жыламаймын
Тағы не бар? Бұл қандай түсті қағаз? (Иіскеу дыбысы)
Бұл Секине-чанға жігер беретін хабар.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Чио-сан мен Цубаса-чан!
Мен үшін алаңдама
Негізі бұл жерде достардың болуы ережеге қайшы.
Егер мен білсем, тіпті Рикка да...
Мен физикалық емтихан тапсырамын, сондықтан киімімді ауыстыруым керек.
Қазір үйге бара аласыз ба?
Секине-чан... аа
Ауызға сиып алғанға дейін және кейін «мырза» деп айт! Түсіндің бе, құрттар?
Мырза! Иә!
Сәлеметсіз бе? (Цубаса) А, Рикка?
Сен досыңа түрлі-түсті қағаз бердің бе? Мен оны саған берейін деп едім.
Мен көремін. Көрдің бе, үлкен әпкем... інім...
Мен сізден оның қай кеңсе екенін айтуыңызды өтіндім.
Менің ойымша, қазір қиын.
Енді әлгі бала жылап, киімін шешпек болып жатыр.
Иә? Бұл не, қандай жағдай!? Амал жоқ...
《Бұл өте жаман емес пе? 》
Бұл... Жақсысың ба? Бала мұнымен келіседі ме?
Хмм...
Ауырсынатын көрінеді. Мен түсінемін.
Сіздің пайымдауыңыз бұзылған болуы мүмкін.
Бұны жаман ересектер пайдаланып жатқан шығар.
Рикка оны тоқтатқаны жақсы емес пе?
Иә. Рахмет, Цубаса-чан.
()
Секине-чан, бірге қашайық!
Рикка сен үшін бірдеңе жасайды!
Керісінше, қызыл мен ақ армандарыңыздан бас тартыңыз.
Не? Иә...
Жақсы дос таптыңыз, Секине-күн. Директор!
Мен жат планеталықтар келеді деп ойламадым.
《Тамаша
Осы үлгі арқылы мен қуат аламын.
Бұл трагедияны қайталамау үшін күш》
Ол жас, сүйкімді және жақсы аспаз.
Сұлулықты ұнататын, мінезі жақсы адамдар тым сараң бола ма?
Маған махаббат керек емес. Сіз мені сөйлейтін банкомат деп ойласаңыз да!
Бірақ бұл 100-ші реттелген неке кездесуі.
Қарғыс атсын... Жылдық табыстың күші болса ғой!
《Алайда, егер сіз осы үлгі бойынша зерттеуіңізді жарияласаңыз, сіз міндетті түрде жалақы аласыз.
Үйленген неке де сәтті болуы керек》
《Ойларды оқи алмаймын, бірақ
Мен шектен шыққан бірдеңе ойлап тұрғандай сезінемін.
<Дұрыс сияқты, өшіп қалған сияқты...>
Маған жақсы мүмкіндік бергеніңіз үшін рахмет ретінде Секине-күнді жіберіп алайын.
Иә? Оның орнына
Сіз бөтен досыңыз туралы үндемей аласыз ба?
Қоштасқың келсе, қазір.
Сіз мұндай нәрсені жасамас едіңіз!
Рикка - қымбатты дос! Мен достарыма опасыздық жасамаймын!
Рикка Ән айтыңызшы!
Мен толқығым келеді!
Ой, түсіндім...
Бое~
Ішек
Хэхехехе...
Көмегің үшін рахмет, Рикка.
Ха!
Қазір қашыңыз! Секине-чан!
Не? Ал, сол жерден!
Енді қаш! Smokey!
Бұл кім?
Уф...
Мен мұнда не істеп жүрмін?
Ха ха ха ха...
Эй, менің артымнан біреу келе жатыр ма? Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Олар мені қуып кетсе де, менің ойымша, бұл қалай болады?
А... білесің бе, Секине-чан?
Бұрынғы Рикка деген адам жат планеталық...
Жұлдызды аспан... Иә?
Бұл әдемі.
Жер ғарыштан қарағанда әдемі болып көрінеді ме?
Иә. Ол көгілдір жарқырайды және өте әдемі!
Менің ойымша, бөтен адам мұны айтады!
Мен көремін. Күшті. Мен оны бір күні көргім келеді.
Ондай жағдайда мен Секине-чанды НЛО-мен ғарышқа апарамын!
Менің ойымша, бөтен адам мұны айтады!
Егер осындай жат планеталық болса, мен оның досы болғым келеді.
Сәлем Секине-чан
Рикка дәл қазір Секине-чанды ғарышқа апара алмайды.
Егер сізде қиындық туындаса, бізбен кеңесіңіз.
Рикка үшін!
Оны өзім шешемін.
Негізінен
Қайырлы таң Секине
Қайырлы күн, Секине мырза
Не? Не болды?
Жоқ... бұл ештеңе емес. Қайырлы таң.
《Жарайды, барлығының естеліктері қалыпты жағдайға оралған сияқты.》
《Полковник есте сақтау қабілетін қалпына келтірді ме?》
Дұрыс. Бүгін сабақтан кейін бәріміз үлкен парфе жейміз бе?
Бұл жақсы ұсыныс!
Иә, кеттік, кеттік! (Цубаса) Жақсы!
Бұл соңғы шайқас. Барайық.
Мықтырақ!
《Мәселені осылай шешеді! 》
《Тағдырымды қай картаға сеніп тапсыруым керек?》
＜ Бұл жағдайдың себебі бар.
Бұл түскі үзілістен кейін болды＞
Назар аударыңыз! Мен сүйікті әйелімнің бентосын әкелуді ұмытып кетіппін.
Мына нанды біреуге берем!
Уф! Міне бітті!
Мектеп асханасында күніне 10 данамен шектелген.
Нағыз қауын целлюлозасы мол өте жоғары сапалы қауын наны!
Мен... жегім келеді!
Мен де жасап көргім келеді. Төртеумізбен бөлісе алмаймыз ба?
Кешіріңіз Чио-сан
Тек осы қауын нанын бөлуге болмайды.
Мен де бір жегім келеді!
Рикка да!
Тас, қағаз, қайшы картасы бар. Осымен ойнайық
<Содан кейін Чиё мен полковник Рикка жеңіледі, ал Секине мен Цубаса жеке жекпе-жекке шығады>
Мен жеңемін
Жеңіске жетсең, лас өміріңнен жоғары көтерілесің.
Егер сіз жеңбесеңіз, сіз қоқыссыз!
Кім жеңсе де, кек сақтамаймын!
Жарайды!
Жақсысың ба, Цубаса? Сіздің өміріңіз сол картаға байланысты, солай ма?
Гүлп.
Хехе, келесі шығаратыным...
Пар!
《Пар? Сонда мен...
Бұл қайшымен ойнасаңыз, жеңе аласыз дегенді білдіре ме?
Жоқ, сіз алданбайсыз! 》 Маған сеніңізші.
<Секиненің жеңілмеуге себебі бар еді>
Сіздің бағаларыңыз төмендейді.
Сіз стипендия ала алмауыңыз мүмкін. Эх!
Мен соңғы кездері Чионың оқуын бақылап жүрмін.
Себебі мен оқуыма немқұрайлы қарадым.
Стипендиям тоқтатылған жағдайда ақша үнемдеуім керек.
《Тамаққа кететін шығынды азайтып, жеңіл тамақ жеме.
Мен ақшаны мұқият жинадым.
Мен бұл ойында жеңіп, біраз уақыттан кейін бірінші рет дәмді нәрсе жегім келеді.
(Найзағай)
《Кешіріңіз, бірақ мен бұл матчтан бас тарта алмаймын.》
<Цубасаның да жеңілмеуге себебі бар еді>
Цубаса: Маған мектеп асханасында сатылатын өте жоғары сапалы қауын нан сатып алшы~. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
《Мен күнде мектеп асханасына жүгіретінмін, бірақ ол үнемі сатылып кететін.
Мен оны үйге әкелуім керек...》
Мен сені жер астына жіберіп, болат жақтауды кесіп өтейін!
《Сен Секине сеніп, жұдырықтайсың ба?
Әлде сенбейсіз бе?
Жоқ, олар мені одан да алдайтын шығар.
Зава Зава…》
Осы қарқынмен түскі үзіліс аяқталады!
Рикка мұны түсінді...
Гууууууууууууууууууууууууууу!
<Нан өмірден ауыр>
Енді шайқас! Ал...
Бір минут күтіңіз! иә?
Пара алатынмын дегенде жұдырықтай бермейсің ғой?
Иә
Wow~｡ <4 секунд қалды>
Сіз шынымен тең дәрежеге жеттіңіз, солай ма?
Иә
Иа, сен 100% жетістікке жете алмайтын типсің!
Не?
Цу-е-фа!
Не!
Сіз байқаған жоқсыз деп ойлаймын.
Секине бірдеңе үшін өзін кінәлі сезінгенде
Менің қасым сәл ғана көтеріледі.
Ха!
Қайшысын алғың келе ме деп сұрасам, қабағы көтерілмеді.
Бірақ мен парақты жасаймын ба деп сұрағанда...
Сол себепті парыз аламын деу өтірік.
Мен мұның көңілді болатынын білдім!
<12 секунд аяқталды>
Құттықтаймыз Цубаса-сан. Хахаха... Рахмет!
＜Осыдан кейін әпкем мені өлтірді＞
Рагудан басқа да тағамдарды мүмкіндігінше тезірек жақсы пісіре білгім келеді.
Иә!
Бу Бу Бу Бу... Геро
Мен кездейсоқ ұмытып қалдым
Рикка да шектеулі нан алды.
Келіңіздер! Рикка…
《Қатты суық》
Ханзо!
Егер сіз оны бетпе-бет ұра алмасаңыз, оны артқы жағынан ұрыңыз.
Чионың әлсіз жақтарын білу керек.
Чионың әлсіздігі? Хмм
《Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
Жастайынан кез келген жаттығуға шыдады.
Бірде-бір әлсіз дауысты шығармайтын Чионың әлсіздігі бар...
Жоқ, бұрынғыдай емес, Чиё қазір...
Сіз жеңе аласыз! Бұл жолы Чиё!
Уау! Дәмді көрінеді!
Цубаса-чан да жей ме?
Жарайды, мен диетадамын.
Бұл мүлдем жұқа емес. иә?
Иә, иә. Жоқ, шынымен бе?
Шынымен, шынымен. Уфуфуфу, рахмет. Мен сондай қуаныштымын.
《Секине: Сен тым қыңырсың, солай ма?
Қызық, сіз жігітті осылай қалайсыз ба?
Ол әрқашан сабырлы және бейтарап келбеті бар.
Қыздарға арналған мектепте бұл өзін князьдік сезімге бөледі.
Олай болса, құлпынай жейік~
Мен саған өзімді де беремін. Жарайды?
Жақсы, жақсы.《Әйел тұлғасы》
<Төмен тоқтату>
Әй, дәмді!
《Цура. Барлығымыз парфе жеуге келдік.》
Рикка: Бәріміз бірге тамақтанайық.
《Цубаса: Рикка мен жақсы түсінбейтін бала әкелді.
Чио-сан және басқалары әбден қорқады.
Секиненің де көңілі көтеріліп барады.
Екеуімізді қорғау үшін
Мен ұлдардың назарын осында аудару үшін бар күшімді салуым керек! 》
Иә?
Жоқ, менмін. Менің туыстарымның бәрі атақты адамдар.
Иә?иә?
Ах!
Иә? Шынымен бе? Керемет
Эхехе солай деп ойлаймын.
《Жарайды, хромосомалар туралы бізде жеткілікті ақпарат бар.
Бұл Секине ханымның туған күніне орай келеді.
《Не?》
<Менің миым жете алмайды>
《Менің туған күнім...
Ах! Енді ойлап қарасам, өткен күні...》
Болашақта ұлыммен футбол ойнағым келеді.
...
Мен қызымды қалаймын ба?
А, Секине-чан, қызың керек пе? Иә жақсы
көремін.
Аа, қазір ойлап қарасам, Секине-чанның туған күні жақындап қалды.
Бір минут күтіңіз!
《Сіз бұл маңызды емес чатты сөзбе-сөз түсіндіріп жатырсыз ба?
Спортқа тікелей эфирде көрмейінше қызыға алмайсың
Иә
Құттықтаймыз. Құттықтаймыз.
Туған күнің құтты болсын, Секине-чан!
Келіңіздер, бәріңіз! о?
Орындарды ауыстыратын кез келді. Орындарды ауыстырғыңыз келе ме...?
Иә! Ішінде өзіңізге ұнайтын адамның жанына отырыңыз.
<Білімді қайдан алдың?>
Олай болса, Секине-чаннан бастап орындарымызды ауыстырайық.
Кімнің жанында болғың келеді?
Мм... (3 адам) Иә?
Мен...
Мен бірде-бір жаман адам жоқ деп ойладым.
Ах...｡ Ах, не?
Мүмкін Секине-чан цундере түрі шығар?
Немесе... Мені қате түсінбеңіз! сурет?
Мен сенің балаларыңның ешқайсысын алғым келмейді!
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
《Қарғыс атсын! Дәл қазір, бұл жерде мен қателеспес, қателескен, боқ әйелмін
Бірақ мен мұны ғана айта аламын...》
Сондай-ақ... Секине болсам ғой. Ол сондай керемет~
《Не!? Олай болса Мисс Цубасаға ұл беріңіз! 》
Ха! Куораа~ Цубаса!
Ха! Тат! Бюро!
Жігіттерге ұнайды... Жігіттерге мынандай...
Мұндай адамдар жойылып кетуі керек түр!
Басқаша айтқанда, адамзат жойылады!
Бұл не?!
Жарайды... тезірек үйге баруым керек.
Біз алдымен есепшотты төлейміз.
Олай болса...
<Түсінбейтін сұм әйелден қауіпті адамға дейін көтерілу
Тыныш, судың суығандай, ұлдар кетіп қалды>
Секине: Сенің қазіргі көзқарасың сәл болды... Уф.
Оны басқаша айту мүмкін емес пе еді?
Мен ештеңе білмесем де
Бұл әйелдің бетін пирсинг тітіркендіреді! Сіз осылай танымал болғыңыз келе ме?
Ха ха!?
《Мен әркімнің сөйлеуге мәжбүр болғанын қаламаймын.
Қолымнан келгенше тырыссам да...》
Мен... Еркектер арасында танымал боламын деген ниетім жоқ!
Мен қазір үйге бара жатырмын. О, Цубаса-сан!
Ах...
《Бұл жағдайда бірдеңе айту қиын.
Мені кездесуге шақырды...》
Не!
《Полковник, қашан?!》
Ах, Рикка-чан
(ызылдаған)
Күткеніңізге рахмет! Жоқ, мен мұнда жаңа келдім
Эхехе
Мен сенің соңынан ердім.
Отырыңыз. Иә.
《Мен байсалды бола аламын.
Сіз менің серігім сияқты мінсізсіз.》
《Жоқ, бұл жер бетінде
Хиоку Ренриге серіктес тапсам ше?
《Чоро...
Осындай жалқау адамның полковник болғаны дұрыс па деп ойлаймын.
Не? Не? Не? Чи... Чио-сан!?
Уф. 《Кешіріңіз Рикка Чан》
Құт
Досыңызды кепілге алу стратегиясын көрдіңіз бе?
Әрине, Ханзо. Сізден күткендей, әпке.
《Не? Олар ағайынды болды》
Бірақ оның асығыстығына қарап,
Әпкеңнің осал тұсы достары болған сияқты.
Қарғыс атсын! Қандай жексұрын!
Арамызға сен келгендіктен, достығымыз бұзылды!
Иә?
Олай болса, құлпынай жейік~
Мен саған өзімді де беремін. Жарайды? Ахх
《Мүмкін бұл Ханзоның кінәсі шығар》
Сол Цубаса деген қыздың еркекке байланып қалғаны ма?
Ти! Ғашық болатын жасыңыз!
Хмф, келесі жолы сөзсіз!
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Эй Чио-сан, мұнда бала жоқ па?
Ол кісі қыздардың жүрегімен ойнайтын үлкен жаман жігіт еді!
Не? Дұрыс... Жүрегім ауырды.
《Чиё: Қандай мұңды жүз...》
Кешіріңіз. Бұл менің кінәм.
Бәрін мұңайттым.
Чио-сан ештеңе істеген жоқ.
Және Рикка
Чио-сан мені өзімшіл дейтін болса, мен бақытты болар едім.
Рикка-чан
♬~
《Қош бол, махаббатым》
Ах
Қайырлы күн Цубаса-сан. Қайырлы таң!
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Иә? кінә?
Бір нәрсе әдеттегіден басқаша болып көрінеді.
Күткендей, кеше болған оқиға әлі есімде...
Цубаса мырза. Мен кеше бір нәрсе туралы айтқым келеді ...
Кешегі күн ше? иә
Секине мырзамен ұрысып қалдыңыз.
Сіздің есеңгіреп қалғаныңызға сенімдімін, бірақ түзеліңіз...
Ах~ Маған мүлдем бәрібір. (2 адам) Иә?
Бұған тек кішкентай ер адамдар ғана мән береді.
Ах...мырза. Секине, сұрағаныңызға рахмет.
Ух... иә
Кеше үшін кешірім сұраймын
Керемет! Секине-чан
Мен бұл шаш үлгісін Цубаса-чанмен жасанғым келгендіктен таңдадым!
Не? Цубасаның сүйіктісі
Мен оны жарлық стилінде орналастырдым. Саған өте жарасады!
Уф... мен емес.
Мен оны аздап өзгертейін деп ойладым.
《Сүйкімді》
Не? (ысырма дыбысы)
Иә! Апыр-ай!
Қыздар мектебі көңілді!
《Мен әрқашан таңданатын Такеин орта мектебіне бара аламын.
Алмасуды тоқтатамын дегеніңізге қуаныштымын.
Менің әпкем достардың нақты тобы жоқ екенін айтты.
Тезірек үйреніп кетесің деп үміттенемін》
Иә!
Ах, а...
Эй... ол сөйледі. Мен камераның дауысын бірінші рет естідім.
Иә?
Қайырлы таң.
Иә! Қайырлы таң
Сәлем айттыңыз. Мен таң қалдым.
Э? Эм…
Ах... а...
Иә. Сіз не істеп жатырсыз, әпке?
Цуйоши-кун, солай ма? иә? Ал...
Бұл менің сыныптасым Ханзава. Наозо Ханзава
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Бір сыныпта оқитын болсақ та, мен сенің атыңды да білмеймін.
Бұл маңызды емес. Мен жақында ғана осында көшіп келдім.
Есіміңізде қалмауы заңдылық.
Көрші есік жақсы ма? Иә
《Мен бұл мектепке ауылдан тыс жерде тұруға үйрену үшін түстім, бірақ...
Чиё досының інісіне жақындай алатының қызық.
Мен Чио туралы пайдалы ақпарат жинай аламын.
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
Жаңа ғана күрсіндіңіз, жақсы ма?
Иә, жақсы. Ханзава-кунның бауырлары бар ма?
А, иә, менің үлкен әпкем бар.
Менің де егіз әпкем бар.
Ол шынымен ессіз жігіт, ал ол аздап есінен танып қалған емес пе?
Дұрыс. Мен де әпкеммен үнемі кездесіп қаламын.
Менің әпкем күшті, сондықтан оны жеңу қиын.
Бір күні ол екі еселенеді! Мен тырысамын деп ойлаймын
《Оны қайтарғыңыз келе ме? Егер сіз осындай нәрсе жасағыңыз келсе...》
Қызық, мен бұл фотоны қаншаға сата аламын?
Иә.
Қаласаңыз, мектептен кейін күнделікті шағымдарыңызды неге айтпайсыз?
Олай болса, вокзал алдындағы кафеде торт жеп отырып сөйлесейік.
Торт? Жарайды, бірақ қызға ұқсайды.
Иә?
《Түсіндім... Бұл қыз сияқты ма?》
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
Әпке! иә?
Белгілі бір жақын топтың болмауы
Менің достарым жоқ деген дұрыс емес! Немесе дұрысырақ
Мен тіпті сыныптастарыммен амандасып көрмегеніме сене алар емеспін!
Мектепке пұттардың сұлулығын жазу үшін барамын.
Қарапайым адамдармен танысқанда не істейсің?
Мен бұл атмосфераға шыдай алмаймын.
Мен бір адаммен тіл табыса аламын деп ойладым.
Бастапқы мектепке оралу. О иә.
Қайырлы таң, Цубаса-чан!
Қайырлы таң
《Әй, достардың болғаны қандай жақсы》
А... білесің бе, Цубаса-чан. иә? не?
Ал, суретке түскенде бірдеңе айтайық.
Бұл бүкіл ғаламға ортақ түсінік.
Ах. (2 адам) Ух...
《Ол да осында!?》
Секине туған күніңмен. Құттықтаймыз!
Құттықтаймыз! Сізге көп рахмет
Иә, бұл сыйлық.
Секине мырзаға жарасатын шашқа әшекей жасадым.
Рахмет Чиё-сан
Мен кекстер пісірдім. Қаласаңыз, оларды жеңіз.
Қолмен жасалған ба?
Иә. Соңғы кездері тәттілер жасауға құмар болдым.
Сізге көп рахмет
Рикка ерекше сыйлық әкелді.
Не! «Не? 》
Ол сондай сүйкімді қыз!
《Сіз бас тартқан жоқсыз ба, полковник?》
Сәлем Чурн Бабу!
Мен анамды салдым. Ол бірінші сыныпта оқиды.
Ой... ой...
《Сыйлық үлкен табыс болды, ол қатты қуанып, жылап жіберді.》
《Мен не істеуім керек?
Бірақ бұл дүниеге келген бала кінәлі емес.
Ха... Айтпақшы, сенің әкең кім?
Әке? Хмм... Аа, бұл ниндзя ғой!
Иә?
《Ханзо! 》 Ниндзя? Қай жерде?
Қараңдаршы... не?
《Ханзо! 》
《Ханзо: Мен Чиёның досының інісінен көп мәлімет ала алмадым.
Келесі жолы сәтсіздікке ұшырамайды
Чио досынан алыста жүргенде мен мұны істедім...》
Уф!
Сіз қазір біреумен кездесіп жүрсіз бе?
Иә!? Жоқ... бірақ мен жоқпын.
Шит… шит…
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз? Ең алдымен некені тіркеу...
А-а... жоқ, күте тұрыңыз, бұл...
Аа, дұрыс. Ендеше, біз неге Dada идентификаторларын алмастырмаймыз?
Уф... Жоқ, күдіктенбе!
Бұл... бір көргеннен махаббат!
《Бұл жағдайда!?》
Өтінемін! Мен үшін... жоқ, біздің қызымыз!
Сен менің досыма не істеп жатырсың? Ханзо
Мен бірдеңе істеп жатқан адаммын!
《Жоқ, мен өлдім деп тұрмын! 》
Секине мырза? Мен сені бүгін кешірмеймін! Ах!
«Әпкеме.Ауылды сатқанның жазасы.
қабылдануы керек
Мен пәктік сезімі күштірек дос таңдауым керек пе?» Не?
Әй, бәрі осындай жерде болды. Рикка!
Секине-чан, мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
А, а, жоқ, бұл... А?
Иә!? Бабу!
《Ғарыш сегізаяқ!?》
Менің қызым сияқты сүйкімді шығар. Бірақ сіз оған қосылғаннан кейін ол сізді жібермейді.
Абайлаңыз! 《Сен бала емес пе едің?
Мен Ханзоға тұрмысқа шыға жаздадым! 》
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
《Аа~ менің бос уақытым бар》
Иә? Ол Цуйошидің әпкесі емес пе?
А, бұл Ханзава-кун.
Мен сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын. Неге маған атымды айттың?
А-а-а... Ханзава-кунның мінездерін інімнен естідім.
Солай ма? Әңгімені Цюоши-куннан да естідім.
Мен сізге байқаусызда қоңырау шалдым. Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, солай ма?
Аа, жоқ, шынымен емес.
Мен досымның дүкен аралап біткенін күтіп зеріктім. Менің қасыма отырғың келе ме?
Иә. Қаласаңыз, мен кофе алғым келеді. Рақмет сізге.
Неге келдің, Ханзава-кун?
Менің біраз сатып алуым керек.
Енді ойлап қарасам, Цюоши-куннан естідім.
Менің әпкем сүйкімді нәрселерге бейім.
Дұрыс. Мен сүйкімді заттарды және әдемі жігіттерді жақсы көремін.
Мен тіпті ініме де сүйкімді киім кигіземін!
(Ллойд) Бүгінгі серуен — немесе дұрысы, «Үккі» операциясы
Менде де осындай жағдай болды.
Солай ма? иә
Менің әпкем әрқашан сүйкімді нәрселерді жақсы көреді.
Себебі ол мені қарындасындай жақсы көретін.
Хмф! Ха!
Хмф! Әпке?
Сүйкімді болсаң, артта қал! Әпке!?
Ух... у...｡ Ах!
А... Әпке?
Сүйкімді болсаң, артта қал! Әпке!?
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Ха!
Әпке? Сүйкімді болсаң, артта қал...
Әпке!?
Бұл… бұл…｡ Бұл менің қолөнерім.
Менің ойымша, сүйкімді адамдар сүйкімді түскі ас қораптарында жақсы көрінеді.
Аа... Рахмет, апа. Хехе
Менің әпкем мені үнемі қорғап, шектен тыс қорған болатын.
Ол күшті, қатал және салқын болды.
Эй, мен Ханзава-кунның үлкен әпкесімен танысқым келеді.
Бірақ қазір өзімді басқа адам сияқты сезінемін.
Отбасына опасыздық жасау, түкке тұрғысыз нәрседен бас тарту
Эй... қиын сияқты.
Жарайды, еркіндік жағынан бізге ұқсайтын шығарсың.
Шынымды айтсам, апама қарасам
Қызғанатын кезім болады.
Мен солай өмір сүрсем ғой. Хаа.
А, жоқ, інім осылай деді. Ахахаха
Сіз қызғанасыз ба?
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Мен, әрине, солай ойлаймын.
Інім қиналады. Олар ағайынды.
Бір-бірімізді түсінетін уақыт келеді деп сенемін.
Итадакимасу. Ах.
Не? А, жоқ
Ішпесең, мен аламын!
Құдай-ай! «Енді бұдан әрі бәрі дәл болжағандай қалай болатынына таңғаламын!»
Әй, бәрі...
Жарайды, досым келді, кездескенше.
Жоқ, Цубаса мырза.
Мен сенімен жай сөйлескім келеді.
《Не, тіпті Чио-санның да сымбатты жігіттерге деген көзқарасы бар ма? 》
Коу!
Кешіріңіз, бірақ мен төлеуім керек...
Уау, түсіндім! Бәріміз сол жаққа барайық
О
Мен достарыма бұдан былай қауіп төндіре алмаймын.
Осы тура Ханзоны алайық.
Қалыпты әрекеттесу
Мен сізге тең келе алмаймын, апа.
Сонымен мен досыма у ішуін өтіндім.
Не?! Удың күшіне енетін уақыты келді.
Егер антидот енгізілмесе, оған 2 сағат кетеді.
Қиналып өлесің. Қарғыс атсын!
Момындықпен берілсең, антидот аласың...
Эй, эй!
Иә?
Рикка-чан, өзіңді жақсы сезінесің бе?
Иә, сіз өте жақсы істеп жатырсыз! иә?
Сіз білесіз. иә?
Мен сенен бұл кофені қайдан алдың деп сұрайын деп едім. Ха!
<Удың жат планеталықтарға әсері болмады>
Қ-қараңыз… ол…
Ханзоның түпнұсқа қоспасы
《Секине: Ол ұйықтап жатыр еді. иә?
Иә?
Не? Не болып жатыр? иә?
Иә? Ой...
Ол ұл балаға айналады! 》
(ызылдаған)
Чиё: Уууу, болды!
Цубаса-санның шашы өте әдемі.
Кутикула да жылтыр
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Қанаттардың андрогендік сүйкімділігі бар.
Бұл танымал, солай емес пе? Бейтарап
Ол қыздар мектебінің ханзадасы.
Керемет! Жоқ, бұл дұрыс емес!
Цубаса-сан өте сүйкімді қыз!
Уф! Фуфу
《Мисс Цубаса шынымен ханшайым болғысы келеді, солай ма?
Иә! Бұл жағдайда Мисс Цубаса қыз болып қала береді.
Қалғандардың бәрі ұл болса
Бұл жақсы емес пе? 》
[Секине: Бұл Цубаса ханшайым және әдемі еркектердің гаремі бар дегенді білдіре ме? 》
《Жарайды! Сол тілегіміз орындалсын! 》
Ах
(Хироми) Иә. (Кенъя) Ойласам➡
Секине-кун
Киім ауыстыратын кез келді.
Мм... кім?
Чиёмару деген кім?
Чиёмару…
Ах! Чио-сан!
Чиёмару
Мен бірдеңені есіме түсірдім.
Әй?
Рикка! Қайда!? иә?
Ах
《Жоқ, жасама!》
Қанаттар?
Әркімде жоқ, сондықтан мен оны үлкен ағам Цюйошимен ауыстырамын.
Сондықтан мені Цюоси деп атаңыз. Ху~ Дұрыс.
《Ханшайымның қанаты деген осы ма? Бұл біраз қызық
Ал мен ер адаммын
Мен тек ер адамда болатын тәжірибе алғым келеді.
Цуйоши, сенен бір өтінішім бар. Не?
Маған рұқсат бере аласыз ба?
Сіз мені ұрмайсыз, солай ма?
Кешіріңіз. Бірақ Секиненің де кінәсі бар.
Ах. Қан ағып жатыр, солай ма?
Әдемі бала!
Қазірдің өзінде! Келесі жолы маған мектеп асханасынан бірдеңе сатып алуыңызды өтінемін.
Бұл сүйіспеншілік болғанша. Сені ұрғаны үшін менің кінәм болды.
Жоқ, мұны тіпті әйел де жасай алады.
Дұрысы, Секине Тошақайға кешігіп қалады.
Тошақай? Бұл не болды?
Сіздің басыңыз нашар болды ма?
Бүгін жыл сайынғы іс-шара, белдемше жарысы күні.
< Гунма префектурасына жаяу жүгіру!
Құсайтындар көп болғандықтан, оны Тошақай деп атайды.
Бұл орта мектептегі іс-шара! ＞
《Оқиға қиын.
Бірақ егер бұл жарақат болса, сіз экскурсияға баруыңыз керек.
Секине-кун, Рикард-кунды көрмедің бе?
Мен осындамын!
《Полковник, сіз әлі қызсыз ба?》
Рикард-кун?
Мына әдемі адам қандай?
Рикка-чан! А, мүмкін Чиё...
...
Сіз не киіп жүрсіз?
Мен әрқашан айтамын! Ахх
Ерке емес жігіттерді жек көремін!
Бұл кеңейтімдер қандай?
Табиғи шаш?!
Цуйоши шаш қырғыш. Иә
Рикард Мен шашыңды қырамын.
Бұл аз
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Бұл ештеңе емес!
《Мен түсіндім. Чио-сан қыз сияқты.
Ұл болған соң солай бола ма?
Қанаттар...
Бұл сүйкімді. Бұл ханшайым ретінде қойылғандықтан ба? 》
Фу
Айтпақшы, Цюоши Тошакайды не істейді?
Бұл жай ғана экскурсия. Бұл көптеген жолдармен мүмкін емес.
Ах~ Онда мен де экскурсияға барамын. Сен не туралы айтып тұрсың?
Қамқоршы қол қойған өтініш формасынсыз
Сіз экскурсия жасай алмайсыз. Сіз мұны білесіз.
А, а, а...
Уау! Апыр-ай!
Ах!
Тошақайдан кейін жалғастыр
Ерте дайындалып, кешікпеу керек
Ей, басым жарылып, қансырап жатырмын!
Жоқ, қызуым көтерілмесе, тыныға алмаймын.
Бұл не? (Чиёмару) Сіз демалыс күнін алатыныңызға сенімдісіз бе?
Мүлде жоқ!
Суық. Ауырды. Мүмкін емес. Неліктен мұндай оқиға бар?
Мүмкін емес. Сенгісіз.
Секине-күн, бірдеңе дедіңіз бе?
Тошақай ең жақсы!
Уф... Секине
Бұл өте жаман. Сен соншалықты жасырынсың!
Келіңіздер! Біз де Рикард-куннан үлгі алуымыз керек.
Барымызды салайық!
Мен олардың миды жуудың бөлігі ретінде НЛО-да саяхаттауды қосқанына қуаныштымын!
Гунмаға дейін секіріңіз!
Ондайда Тошақайдың да миын шайып ал!
Мақсат! Мақсат мақсат Мақсат мақсат...
Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат!
Фу
Ааа, мен сәл байыпты болып кеттім.
<Үлкен бөтен жеңіс! ＞
Ха ха ха ха...
Бар!
Жоқ, мен енді мұны істей алмаймын.
Сәттілік Секине
Мақсат дәл сіздің алдыңызда. Барымызды салайық.
Барлығы қолдан келгеннің бәрін жасады!
Биыл тағы да 1-ші болу керемет!
Құттықтаймыз Рикард-кун
Мен сенің қолыңнан келеді деп ойладым.
Ал, бұрынғыдан жалғастырайық. Дайын болыңыз.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
《Рикка: Кешіріңіз, Цубаса ханым! Мен енді шыдай алмаймын! 》
Сәлеметсіз бе!
Ха!
Бұл не...?
Олардың екеуі
Мен шайға кешігіп барамын.
Сіз Точакайсыз ба!?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін!
Бұл шай ішу. Басыңды ұрдың ба?
Бұл жыл сайынғы оқиға.
Уфуфу Мен тәттілер пісірдім.
Шай ішу! Керемет!
Қыздар мектептері ең жақсы!
Гүлдер құлағандықтан әдемі. О, жоқ.
Уф
Менің балансым осы айда да тығыз.
Сізге не қиын деп есептейсіз?
Сіздің отбасыңыз қайтып келмейтіндіктен емес пе?
<Қыздар орта мектебінде әдемі жігіт бар!
Бағдарламаға сенімдісіз бе? ＞
Сіз кімсіз?
Уфуфу. Мен бұл жерде айта алмаймын.
Хмм?
Ертең жаттығу залының артына келсең
Мен сізге айтайын.
Ондай жерге неге баруым керек...
Иә? Сіз елсіз жерде сүйкімді қызды кездестіргіңіз келеді, солай ма?
Бірге жалғыз болайық
Байыппен жауап беруіңізді өтінемін!
Сенің ашулы жүзің де сүйкімді
Уф...
Уайымдамаңыз. Ха.
Мен сенің үнемі еңбектенетініңді білемін.
Ішек
Аа, дұрыс. иә?
Көзілдірікті шешіп жібере аласыз ба?
Өйткені ол осылай сүйкімдірек
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
《Енді не болды?》
《Мүмкін бұл басқа сыныптың мұғалімі шығар?
Мен оны танымаймын》
Уф
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл дұрыс емес~ Негізі, үй жануарым
Ол қашып кетті. Жақсы.
《Ол қайда кетті?》
Фуку-чан: Cui cui. Мұндай жерде үй жануары бар ма!?
Осы жерден бірге аман шығайық
Достар. Кілт, сықырлау, сықырлау...
Ах. Кю? кезек
Кюкю Кюкю Кюкю…
Ахаха Тез жүгірсең қауіпті!
Сәлем! Шырылдаған...
<Болғанша қашып кетті>
《Фуку-чан》
《Атау мағынасы》
《Белгісіз планетада адасып қалдым. Мен сондай қайғылы болуым керек.
Тұр... мен қайдамын?
Фуку-чан басқа адамның миына спораларды имплантациялайды...》
Аю!
《Себебі менде идеалды қарама-қарсы жыныстың елесін көрсету мамандығы бар! 》
《Бұл планетада өте танымал екеніне сенімдімін》
Кюукюкюкю... Гуаааа
《Споралар?
Не? Басқаша айтқанда, бұл адам полковниктің үй жануарлары маған көрсеткен галлюцинация болды ма?
Бұл менің идеалды қарама-қарсы жынысым дегенді білдіреді! 》
<Қыздың қалауына тікелей қарсы тұра алмау>
Цубаса. Не?
Кешіріңіз, кеше "әйелдің бетін пирсинг" деп айтқаным үшін.
<Рефлексия>
Жарайды, жарайды.
А, онда жүр, мен сенен бір жақсылық сұрайын.
Бұл не? Ал...
Негізі қазір жақсы адам бар~
《Сіз жақсылық туралы айтып отырсыз ба? 》
Дәлірек айтсақ, сенің жігітің болды ма?
Аа, жоқ, менің айтқым келгені бұл емес.
Кеше бір дүкеннен мені шақырды.
Біз оған шынымен де қол жеткіздік.
...
Аа, сен жалғыз кездесемін дедің ғой, солай ма?
《Мүмкін қанаттың артқы жағында...》
Бұл: ``Уау, мұнда сондай керемет адам бар!'' сияқты.
《Мына қол жолға түсіп тұр! 》
Не айтарымды білмеймін~ Маған тағдырдың жазғаны сияқты~
《Қандай қыңыр》
Секине жоқ па? Бұл біртүрлі~
<Балабақша дерлік>
Цубаса мүмкін, бірақ ол басқа әлемде өмір сүреді...
Дүние, дәлірек айтсақ, жұлдыздар ма?
Міне, мен солай ойладым.
Менің жасым үлкен және сәйкес келмеуі мүмкін.
Қатты!
Бірақ бұл махаббат тек ауыртады...
Бұл дұрыс емес.
Қалай аяқталса да, романтика - өмірдің түсі.
《Полковник, үндемеңіз.
Ах, бірақ адам араласқанда Цубаса ақымақ болып кетеді.
Осы жерде бір рет оның жүрегін сыздату дұрыс па? 》
Не?
《Өмір қысқа, ғашық бол, қыз
Фуку-чан қайтып келмесе де
Мен сенің осы планетада біреумен бақытты болғаныңды қалаймын...
Бірақ бұл мүмкін емес тілек.
《Мазаламау》
《Фуку-чан галлюцинацияға ұшыраған адамды азғырды
Экстазда
Өйткені олар оны жеп, қоректік зат ретінде пайдаланады》
Ол кісі сенен бүгін түнеуіңді сұрады.
Жоқ! Да, жоқ!
Цубаса-сан! Қандай ұйықтау!
Жарайды! Сол себепті
Секине-нчиде қалғанымды маған қалдыра аласыз ба?
Цубаса Мен сізден тікелей сұраймын.
Жеп қойсаңыз да өкінбейсіз бе?
Секине тым тура!
Жоқ, мен Секинеде бармын. 《Мен бүгін өлетін шығармын.》
Бұл өте нашар!
《Жоқ, әрине, біз мұны тоқтатуымыз керек.
Бірақ мен не істеуім керек?
Аххххххххх...
<Пипидепапидепу>
《Секине: Споралар бар деп ойлаймын~
Алсам, әйтеуір әйтеуір орындала ма деп ойлаймын.
А, біз Фуку-чан туралы бірдеңе істеуіміз керек.
Құрбандар саны өсуде》
Амансың ба? Секине
А, а, а...
《Кешір мені, Қанаттар.
Мен сізге жем ретінде әрекет етемін! 》
《Келесің бе, Фуку-чан? иә?
А, бұл Чио-сан.
《Бұл аздап қорқынышты, бірақ бұл жылқының сүйегі.
Мен сізге дыбысты көрсетейін! 》
Алдымен екі отбасына сәлем айтайық!
Өрмектей өрілген тағдырлар
《Бейне жаттығулары тамаша》
Маған керек!
Ах
Иә?
《Бұл адам неге менімен сөйлесті? 》
Ах
Сықырлау сигналы...＜Ол әлі қосылып тұрды＞
Хмф! Арх!
Иә?
《Қайда бардың? бұл жұмбақ жағдай
Мен Фуку-чанның осында екеніне сенімдімін》
А, а...
Жарайды, жарайды, менімен ыстық уақыт өткізейік.
Цубаса мырза, бұл сіздің хоббиіңіз бе?
Кешірім сұраймын.
《Мүмкін Чио-сан қазір өзінің идеалды серіктесін көруі мүмкін.
Бірақ сізде қиындықтар бар ма? Неге сонша жиіркенішті көрінесің? 》
Сіз Цубаса-санның досысыз ба?
<Сызба күйзеліс салдарынан құлады>
《Мен не істеуім керек? Егер мен оны көрмесем, мен сізге көмектесе алмаймын.
Егер менде ерекше өкілеттіктер болса...
Иә! 》
<Ханайым уақыты
Бұл Секине өзінің табиғаттан тыс күштерін басқара алатын уақытты білдіреді.＞
《Бірақ мен оны қолдансам...
Жоқ, бұлай жалғаса берсе, екеумізге қауіп төнеді.
Сәлем! Секине Ай!
<Түсіндірейік! Секине қазір
Мен Чиёның не көріп тұрғанын көріп тұрмын＞
《Мүмкін бұл Фуку-чан шығар.
Ішімді құрбандыққа шалуға тұрарлық еді.
Қалай болғанда да...
Ол ересектерге арналған комикстерде көрінетін жігіт.
Чио-сан, саған бұл түрі ұнай ма?
Аа~ түсіндім. Жарайды, жарайды.
Сіз Чанцубаның досысыз ба?
Мен сені қатты жақсы көремін~
Цубаса мырзамен араласпаңыз.
Бір өтінемін
Олай болса, сен маған серік боласың ба?
Чанцуба~ орнына
《Сіз нені айтып тұрсыз? А, мүмкін
Фуку-чан міндетті түрде менің идеалды серіктесім емес.
Көбеюге әкелетін галлюцинацияларды көрсету
Бұл
дегенді білдіре ме?
Сондықтан мен Цубаса-санды енді ешқашан көрмеймін...
Ронмочи~ Мен кездеспеймін. Мен сені кездестірмеймін.
Түсінді.
Өлтірейік
《Ол болады.》
《Чиё: Бірақ мен қолымды кірлетпеуді шештім.
Шура жолына қарай? 》
Эй, асығыңыз~
Біз жалғыз боламыз ба?
《Қорқынышты! 》＜Мен сені өлтіретін сияқтымын＞
Чио-сан!
Кілт. Жақсы емес.
Ойтаға тым көп
Тапсырма!
《Тамаша~ Полковник! Бұл матч сорғы! 》
О, бұрынғы адам ше?
Мен бұл туралы хабарладым! Мен оның қашып кеткеніне сенімдімін
《Бірақ мен бұл шындық деп ешқашан ойламадым.
Жер бетіндегілермен ұрпақ өсіруге тырысу.
(ызылдаған)
Әй?
Иә? Барлығы, неге мұндасыңдар?
Сіз ештеңе істей алмайсыз! Дезинфекциялау!
Не? Гехо Гехо
Жарайды!
Не?
Өте сүйкімді
Мен саған көмектесемін
Мен жалғыз болдым.
Жақсысың ба?
<Кейінгі әсерлер Элингиді әдемі етіп көрсетті>
Мен сені жақсы көремін
<Жалғыз қалдырсам жазылды>
Қош бол
《Секине: Сәлем. Бұл Секине, D класындағы экстрасенс.
Менің жалғыз қабілетім - кейде басқалардың ойын оқи білу! 》
《Бір адам қалса да, тұтынушылар келмейді.》
《Секине: Мен тым болмаса біреуге көмектескім келеді...》
Иә?
1000-шы келуіңізбен құттықтаймыз!
《Секине: Бірақ егер сіз өз қабілеттеріңізді пайда табу үшін пайдалансаңыз...》
Біз керемет сыйлықтарды ұсынамыз!
《Секине: Ұйым сені тартып алады~! 》
Ойын-сауық саябағы билеттерін алғысы келетіндер!
Иә Иә Иә…
<Ал билет Рикканың қолында>
Чио-сан, бірге...
Иә, кеттік!
Секине бару керек пе?
Иә. Комитет төрағасы ретінде мен бүкіл сыныпқа қызмет еткім келеді.
Секине мырза, қандай мейірімді адам!
《Секине: Менің де барғым келеді! 》
《Рикка: Мен ойын-сауық саябағын асыға күтемін.
Балалық шағым, ұшқыш ретінде арнайы білім алған кезді еске алғанда...》
《Жас ерекшелігіне сай ойын болған жоқ》
Ғарыштық сегізаяқ: Сегізаяқ сегізаяқ...｡ Ахахахаха…
《Ха, жоқ! Мен не істедім
Революция ұмтылысына қайшы келетін істермен айналысу
Ойын-сауық саябағы?
《Рикка сондай бақытты көрінеді.
Сіз ойын-сауық саябағына бара алатыныңызға шынымен бақыттысыз ба?
《Рикка: Бірақ мен күні не киюім керек?
Сәнді Чиёны ұятқа қалдырмайтындай етіп киінуіміз керек.
Біркелкі... әдеттегідей тым көп.
Әскери киімдер де... жұмсақ.
туралы айтатын болсақ, бұл жалғыз нұсқа! 》
(діріл дыбысы)
Не!
Мен ойын-сауық саябағы үшін киіндім.
Рикканың киім сезімі
Осы киімді киген адаммен жүруге мәжбүр болатын жазалау ойыны!?
Жауап беру үшін не істеуім керек?
А, бірақ мен Чио-санның мұны тоқтататынына сенімдімін.
Ұнады, ұнайды, ұнайды...
《Цубаса: күтпеген толық растау! 》
Ауа райы жақсы.
Қызық, қазір екеуіміз көңіл көтеріп жүрміз бе?
Цубаса мырза, жақсы жерде
Иә!? Чио-сан!?
Бұл қызыл түсті!?
Кенет күшті жау...
Жоқ, мен жұмысқа байланысты бара алмаймын, сондықтан Рикка-чанға хабар беріңіз!
А? Қош бол!
Қоштасу?
Бірақ бұл керемет сурет болды, Чио-сан.
Әзірге Риккаға қоңырау шалыңыз...
Қосылмаған
Сайтқа кіруден басқа амал жоқ па?
А, оған дейін мен формамды ауыстыруым керек.
Жоқ, осылай жалғастыра аламыз ба?
Чио-сан, тіпті мен бірден түсіндім.
Не!? Бұл мені білдіреді.
Әйел сияқты киінбесең де қызға ұқсайсың деген сөз бе?
Гаан! <Есті-зайыпты>
《Чионың кешігуі әдеттен тыс.
Мен апатқа ұшыраған жоқпын деп үміттенемін.
Оның келе алмауының бір себебі болуы керек.
Мәселе жоқ!
Бірінші кезекте дәл қазір ғарышта жолдастар жауға қарсы соғысуда.
Жалғыз ләззат алу идеясы өзімшілдік еді! 》
Қарғыс атсын. (Цубаса) Рикка!
Ха ха ха ха...
Цубаса неге мұнда?
Бұл... Цюоси (Иноуэ)!
Иоу!? Бұл бала туысы ма?
Ах, мм. Инуэ!
А, менің досым келді. Жуықта көріскенше!
Иә?
Цубасаның... егіз ағасы Цюёси.
《Олар бір адамға ұқсайды! 》
<Тамаша жауап! ＞
Чио-сан кейбір жағдайларға байланысты келе алмайды...
Менің орныма әпкем келуі керек еді, бірақ...
Мен енді олай істей алмаймын...
Солай ма?
Рахмет
Мен жалғыз жүргенді ұнатпаймын, сондықтан мен үйге қарай бет алдым.
О!
Маған жақсы болса, менімен бірге айналайын ба?
Мен не мінуім керек?
Оны кездейсоқ түрде айту дұрыс.
Иә
Рикка не мінгісі келсе, соны жасайық. Мен қалағанымды істеймін.
Уау!
(Тынысы тарылған дыбыс)
Әрі қарай немен жүруім керек?
Мен не жақсы болар еді деп ойлаймын. Мен сондай қуаныштымын.
Иә. Ах...
《Екі адам: Көңіл көтеру өте қиын》
《Ойын-сауық саябағы соншалықты қызық емес пе еді? 》
《Чио-санды сағындым》
Әй, қарағым, сен шаттыққа мінгің келе ме?
Әй, мінгің келсе.
Маған бәрібір. иә?
Хехе...＜Полковник, күйзелістен шаршаған＞
《Қандай жеңілдік?
Мен оны мінгім келген сияқты.
Ахахаха Уау~ Мен көңілді раундтарды жақсы көремін~!
《Бұл бала да маған мейірімділік танытты.
Ең дұрысы, біз мұны бірге істеуіміз керек》
Қане, сапқа тұрайық.
Маған ұнады... Бұл не?
《Маған ұнады... Бұл не? 》
Егер бірдеңе болса, маған айқайлау түрлері ұнайды.
Айқайлау түрі? Мүмкін...
О!
Уау! Ах~!
Ах~
Ууууууу!
《2 адам: Бұл қызық болуы мүмкін! 》
Ахахахаха...｡ Ахахаха хехехехехе...
<Сол кездегі Чиё>
Құпия техника Ролик костер!
<Сол кездегі Секине>
Мен өз қабілеттерімді пайда табу үшін пайдаланбадым.
Ешқашан!
Мен ойнамайтын жер де осы.
《Бұл қызықсыз сияқты》
Осыған тоқталайық. Е, қорқынышты.
Олай болса, тоқталайық.
《Мен кірудің қажеті жоқ па? Түсіндім.》
Жақсы! Бұл қорқынышты!
Мен кіре алмаймын, өйткені бұл өте қорқынышты! Бір шолу
《Не, кенет жалқау бала!
Мен бұған дейін сенімдімін...》
Мен тағы да қамқоршы рухты болжауды сынап көргім келеді.
Кешіріңіз, бірақ рухтар мен кейінгі өмір сияқты нәрселер бар.
Мен сене алар емеспін. Мен түссіндім.
Өлім ғаламда шаңға айналу деген сөз.
《Осылай дедіңіз! 》
Бұл қорқынышты!
《Не істеуім керек...күте тұрыңыз, егер бұл Чиё-санда болса...》
Кя~! Ядда! Бұл қорқынышты!
《``Кяаакяа'' деп шу шығарғысы келген!
Қыздар бар, солай ма? Жақсы.
《Рикка: Мен қосылдым》
Уау! Эй!
Уау! Өте қорқынышты!
<Үмітсіз жандану>
《Рикка: Неге сонша таң қалдың?
<Жіберілмеді...>
Иә? Кенет салқын жел
《Мм, бұл белгі...》
《Иә? Мұндағы түсінік – аурухана үлгісіндегі қирандылар.
Неліктен қаза тапқан жауынгерлер?
Ойлап қарасам, бұл аймақ бұрын соғыс алаңы болған.
Тіпті ойын-сауық саябағы салынып жатқанда да көптеген апаттар болды...》
<Шынайы>
Ха!
《Ешқандай зат болмаса да, мен энергияны сезінемін.
Мынау болса ше!
Поопопопопопиопу бөтен адам сирек кездеседі!?》
Ко Фу
Міне! Ол шықты!
А, аа! Жүгіріп кету!
Ха ха ха... міне сен, қаза тапқан жауынгер едің.
Міне болды! Өте сирек кездесетін бөтен попиопиопиопиопуп!
Поппиопиопиопиопиопуп бөтен?
Мен мұндай жерде болады деп ешқашан ойламадым.
Поупопопопопиопапиоп Мен шетелдіктер бар екенін білмедім!
Жоқ, мен таң қалдым. иә?
《Рикка: Қуанышты
Көңілім көтеріліп, тым көп сөйледім! 》
Бұл ештеңе емес.
Құлаған жауынгер бөтен планеталық шығар!
Әдемі. О~
Эй Рикка, мен ойын-сауық саябағында бірінші рет болып тұрмын.
Эй... бірінші рет!?
Аа, дұрыс.
Менімен бірге болғандарыңызға рахмет.
А, иә. Мен көмектесе алатыныма қуаныштымын.
Қараңдар, Цубаса саған қарыздар.
Міне!
Цубаса-чан салқын және сенімді.
Бұл маған көп көмектесті.
《Мен туралы осылай ойладың》
Цубаса да осылай деді.
Рикка еңбекқор, еңбекқор.
Ол достарына шын көңіл бөлетін қыз.
Ах...
Рахмет
《Сыртқы түрі керемет! 》
<Полковник Риккадан әсер алған>
Рикка-чан! Мен өте өкінемін!
Жарайды. Цубасаның інісі Цуёси
Ол менімен ойнады. (Чиё/Секине) Иә?
Аа, менің бір ісім бар еді, Цуйошиден сұрадым.
Жақсы болды ма?
Жамандықтың қолы сүйкімді Рикка-чанға жақындайды...
Құлаған жауынгер жақындап келеді
Құлаған жауынгер!? Цуйоши-кун қандай бала?
Ол өте жақсы қыз.
Бірақ...Не?
Интеллект Динамикалық көру өткірлігі Қозғалыс жүйкелері Күтпеген жағдайлардан қалай күресуге болады...
Олардың барлығы нашар бағалар!
Ақыл мен денені көбірек жаттықтыру керек! Ммм
<Полковниктің кадрлық бағасы қолайлы болмады>
Демалыс – үш күндік мереке.
Мен бір жерге барып ойнағым келеді.
Жаса, менің атамның вилласы
Бәріміз барып түнейміз бе? Вилла?
Сіз сенімдісіз бе? Иә
Атамиде. (Секине және т.б.) Атами!
Нфуфу. Офуро~!
《Барлығы шомылып жатқанда мен не істеуім керек?》
Бұл менің виллаға бірінші рет келуім!
Мен оны асыға күтемін!
Кешіріңіз, мен виллаға бара алмаймын.
Негізі вилланы атам сатты.
Ол көптен бері сатылымда
Мен бұл уақытта сатылады деп ойламадым.
Уайымдамаңыз.
<Саяхат бетбелгі>
Мен оның сатылғанына қуаныштымын.
<Тенугуи
Пампан рюкзактары＞
Кешіріңіз. Вилла емес, санаторий болса...
Не? Мен білетін жер бар
Бір адамға 1500 иен тұрады.
Мен мұны істей аламын! Цифрлар саны үшке көбейсе де, жарайды!
《Жоқ, оны пайдалана алмайсыз.》
Рахмет!
《Жақсы, мен барлығының көңілін қалдырдым》
Атами келу!
Керемет!
Ақыры мен армандаған мекенім Атамиге келдім!
Шығыстағы Монако!
Менімен бірге келе жатқан ересек адам не істеу керектігін айтып жатты.
Көмегің үшін рахмет. Мәселе жоқ
Сүйкімді оқушылармен
Менің әйелім де қош келдіңіз!
Иә? Ал сіздің әйеліңіз ше?
Әйелім таңертең ерте, сондықтан ол қазірдің өзінде көрікті жерлерді аралап жүр.
Біз қонақ үйде кездесеміз.
Кеттік!
Бұл санаторий~
《Секине: Бұл ұйымның шегінуі》
<Әлеуметтік жәрдемақылар берік>
Кешіріңіз. Мен Секинеге тапсырыс бердім.
Бала ұл, солай ма? иә?
Мен сіздің шаш үлгісіңізді көріп тұрмын. иә?
Сіз сондай ер мінезді көрінесіз бе?
Жоқ, уф.
《Мен түсіндім деп ойлаймын.
Екеуі де еркек》
Жоқ, жоқ, бұл қыз нағыз қыз!
Гусса! Мен қыздар арасындағы қызбын!
Гусса! сондай сүйкімді қыз
Ол жоқ! Гусса!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Резервке сәйкес 4 әйел...
Студенттік билетіңіз ше?
Менде қазір жоқ.
Әлеуметтік жәрдемақы жұмысшылардың құқығы, солай ма?
《Кочитора 14 жылдан бері ұйымда тұрады!
Ыстық бұлақтарға барсын! 》
Секине мырза!?
Дұрыс! Мұғалім...
Керемет!
<Оқушылардан көкеші қуыршақтары>
Бүгін маған көрсете алатын іш киім осы ма? <Сандықтар>
Күтілгендей...
Ку Гугу Гууу...
Кешіріңіз! Негізі бұл менмін
Бұл Цубаса емес, оның егіз інісі Цюёси!
Кешіріңіз.
Бұл Цюоши-кун болды ма?
Ум, Цуйоши мырза, сіздің нағыз қанаттарыңыз қазір қайда?
Сіз оны қалағаныңызша атай аласыз.
Менің әпкем сол кумирдің концертіне барады.
Иә? Сізге айдолдар ұнайды ма? Мен оны бірінші рет естідім
Сіз кенеттен билеттер алдыңыз ба?
Мен өзімді алмастырушы ретінде қызмет етуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Д-Дұрыс, сен дұрыс айтасың.
Ол қорқынышты адам. Ол мазасыз.
Бұл дұрыс емес.
Цубаса-санның кенеттен бас тартуы үлкен мәселе.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
《Иә? Барлығың ашулы емессіңдер ме? 》
Менің таңдауым жоқ. Үйге барайын ба?
А-а, жоқ, егер үшеуміз қонақ үйде тұрсақ...
Бұл опция емес.
Иә, мен Цубаса-санның жоқтығына қынжыламын.
Иә, иә, төрт адам жақсы!
Күтуден шаршадым!
Сонымен, сіз Атамидің көрікті жерлерін аралап, сосын кері қайтқыңыз келе ме?
Дұрыс!
Онда мен осында боламын...
Цюоши-кун, біз де бірге айналып шығайық. иә?
《Балам, мен саған сол күні қарызмын...》
Маған жақсы болса, менімен бірге айналайын ба?
《Ұмытатын мен емес》
<Полковник Рикканың жақсылығын қайтаруы>
Бұл сөзсіз сүйкімдірек.
《Жоқ! Мен енді ғана сенімен әдеттегідей араластым.
Сонымен, мен мұны таңдауым керек пе?
《Ал, Секине жақсы ма?
Менің ойымша, олар бұл туралы ойламайды.
《Чара...》
Чио-сан, мынаны қара.
Жақсы, сүйкімді!
《Чиё-сан оның ұлдарға жақсы емес екенін айтты.
Сіз маған қалыпты түрде қарайсыз. қуаныштымын》
《Жақын қалды!
Маған сәттілік! Бейбіт және тыныш ...
Өлтіру командасы! 》
<Өлтіру пәрмені дегеніміз не? Тірі заттар, әсіресе
Адамдарды өлтіруге тыйым салатын өсиет>
Чио-сан, жақсысың ба?
Танысымды айтайын ба?
Иә, бұл сөзсіз өлтіру өсиеті.
《Чиё: Өйткені бұл адам
Цубаса-санның асыл отбасы》
Десе де, Цубасадан алған әсерім басқаша.
Не? Цубаса не деді?
Танымал емес немесе шағын ойлы
Мен осылай дедім. иә?
《Мен туралы бәріне жаман сөз айтасың ба? 》
Тіпті ол мені түн ортасында балмұздақ сатып алуға мәжбүрлейді.
Мен таңертең жуынатын бөлмеде боламын.
Мен тек спаржа өскіндерін жеймін.
Адам ретінде...
Өтінемін, Цубаса-санға олай айтпа!
Ниндзя жаттығуларына бар күшіңізді салу
Ол менің туған күніме бетперде киген саптыаяқ сыйлады.
Қызға тән мейірімділікке толы!
《Қыз сияқты...》
Иә.
Сіз такояки гриль жасауды жақсы білесіз.
Сондай-ақ, әм, ә... Мен оның әйелдік қасиеті жоғары дер едім.
《Әйелдік күш…》
Дұрыс. Танабата кезінде
Сіз тіпті Риккаға тілек айттыңыз.
Бұл сүйкімді болды~
《Сүйкімді…》
Цубасаны бәрі жақсы көреді!
《Цуйоши: Мен бақыттымын, бірақ...》
<Ірі зиян>
Сәлем бәріңе! Мен сені күттім!
Мұғалім Брайан!
Қонақ үйдегі жағдайды сұрадым. Бейшара жігіт.
Иә, бұл кәдесый.
Рахмет!
Сіздің отбасыңыз ше?
Мәселе жоқ. Әйелім бүгін жалғыз қалатын сияқты.
Мен мұғаліммін. Барлығыңызды үйге жеткізу менің міндетім.
Токиоға оралу!
<Мұғалімнің де жауапкершілігі. ＞
Цубаса-чан, саған қайсысы ұнайды?
Мүмкін бұл. (Секине) Мүмкін бұл.
Бұл туралы не деуге болады? Міне бітті!
Бұл дұрыс.
《Мен осындамын.
Оны осылай қалдыру дұрыс па? 》
Рикка-чан Жерде қанша уақыт қалады?
Иә?
Бұл...
Жақын жерде ғарыш кемесі бар ма?
Мен білмеймін.
Бұл Галактикалық революциялық альянс.
1098-ші батальон полковнигі Папипополо Дурликка.
Мен қазір күн жүйесіндегі үшінші планетадамын. Жауап күтемін!
《Барлық функциялар толығымен тоқтатылады.
Максималды шығу кезінде құтқару сигналын жіберуден басқа амал жоқ па?
Бірақ ол үшін біз әркімнің миын жууды жоюымыз керек! 》
Жақында жоғарылау емтиханы келеді.
Дұрыс. Жарайды, Секине оңай өтеді.
Қанаттарда орын жеткіліксіз бе?
Ха, мен ұйықтамаймын.
《Жақсы》
《Чиё-сан, сен емтиханға қатты дайындалып жатырсың.》
Негізі мен соңғы кездері кесте тігуге әуестеніп кеттім.
Оқу, Чио-сан! Бұл шынымен жаман болады!
Жарайды, Чио-сан. Рика сенде!
Рикка-чанға рахмет!
《Не болды? 》
Иә. Барлығымыз бірге зерттеу сабағын өткізуіміз керек.
Бұл жақсы емес пе?
Иә, дұрыс. Барымызды салайық, Чио-сан!
Бар күшімізді салып, бірге алға басайық! Мен түссіндім!
<Жауап беру жақсы>
Жарайды! Сіз міндетті түрде өтесіз!
Ей Эй О!
Олай болса, 7-қадам!
Иә! Шичи Ичига Шичи Шичи Ниджууши Шичи-сан…
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Ура Чио-сан! Ура Чио-сан!
《Мен тым кеш сияқтымын》
Бұл Шичи-сан Нижуичи болды ма?
Дұрыс, солай!
Ммммммм
Амансың ба? Иә
Қазірдің өзінде бас тартқан дұрыс... Жоқ, мен ешқашан берілмеймін.
Қалған уақытта
Мен қолымнан келгеннің бәрін істегім келеді.
Иә?
Енді тағы да!
Иә! Шичичигашичи Шичинижууши
Шичи-сан нижуичи Шичиши… Шичиши…
Фюр Фюр Чио-сан!
《Дұрыс. Уақыт жоқ.》
Цуйоши: Ммммм~
Иә? Ах~ Ах~ Ах~...
Цуйоши: Даусыңыз біртүрлі емес пе?
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Егер суық тиіп қалса, оны таратпа. Бұл суық емес.
Сонымен не? Ащы тағамды көп жедіңіз бе?
Жоқ Бұл дауыстың өзгеруі.
《Даусым мүлде өзгергенде, басқалардан еш айырмашылығым болмады...》
Шичиха Годзюроку Шичикурокуджу…
! Міне бітті!
Бұл керемет. Бұл керемет. (Қанат) Иә, келесі қадам 8!
Ум, Хачиитигахачи
《Олардың болашақ үшін күресіп жатқанын көру керемет.
Дос ретінде мен де саған көмектесуім керек.
Иә?
《Чио-санның IQ деңгейін сәл көтеруім керек пе?》
Чио-сан, не болды?
Мен оны дерлік түсіндім.
Енді не!? Иә.
Негіздерді түсінгеннен кейін, қалғаны қолданба болып табылады
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Олай болса, 99 есе 99 нешеге тең?
9, 801.
<Тез жауап>
Қараңыз, мәселе 100 бағанды және 100 бағанды қосатын торды қабылдау болып табылады.
Әрбір соңғы баған өшірілді делік
Бұл жағдайда қабаттасатын шаршыларды қоссаңыз,
Сіз оны әп-сәтте шеше аласыз, солай ма?
Ах, а... а
《Полковниктің допингінің арқасында Чиё жоғары көтерілді.
Жақсы сияқты》 (Цубаса) Уф!
Неліктен оқу сабағын тоқтатып, оның орнына ұйықтауға болмайды?
Кино немесе бір нәрсе көрейік.
Бұл тамаша ұсыныс!
Егер мұндай жағдай орын алса, менде пижамалар дайын.
Жоқ, мен жай ғана түнеймін...
Не? Бұл қандай өрнек!?
Олай болса, шешілді. (Цубаса) Ағын енді шешілді!?
Кәмпит сатып алуға барамыз ба?
Адамдардың айтқанын тыңдап тұрсың ба!? Керемет, мұны істейік.
Дәріханада шырын т.б. арзанырақ.
Екі топқа бөлінейік. (Чиё және т.б.) Иә.
Секине шоколад деді, солай ма? - деді Рикка.
Ммм... Тамақтың кәмпитін алайық.
Тамақтың кәмпиттері тамақты басады.
Бұл ауырсынуды және жөтелді басатын белсенді ингредиент.
Цубаса-санның тамағындағы кәмпитті жұтып қойса да тамағы ауырмайды.
Емдемейді деп ойлаймын. иә?
А... жоқ, бұл ештеңе емес.
《Мүмкін Чиё-сан дауыстың өзгергенін білетін шығар? 》
Ум...
Ах, у...
Цубаса-сан жалғыз емес.
Иә?
Екеуің~!
Мен көп нәрсені сатып алдым.
Қарашы, қарашы, Чио-сан!
Мен өзімді жақсы сезінбеймін. Не болды?
Жоқ, ой...
Иә?
Рикка-чан Жерде қанша уақыт болады?
Иә? Осы уақытқа дейін болған көптеген нәрселер
Жұмбақ құбылыстарды қалай түсіндіреміз
Технологиялық жүйесі Жерден өзгеше болмыс.
Біз тек болжауға болады
Рикка-чан... ол бөтен планеталық па?
Неге екені белгісіз, Рикка-чан
Мен жақында жұлдыздарға оралуым керек.
Менің үйге барғым келмейді. Үйге барғың келмей ме?
Бірақ егер солай болса, онда біз
Осылай қанша уақыт бірге боламыз деп ойлаймын.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Ал...
Секине мырза бәрін біледі, солай ма?
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Сіз нені меңзеп тұрғаныңызға таң қалдым! Не деген ~ хахаха...
Чио-сан
Уау!
О, ә?
Не... туралы айтып тұрсыз ба?
Үйге кететін уақыт келді.
Солай болды ма?
Менің есте сақтау қабілетім бұлыңғыр.
Бұл біртүрлі.
Әй, екеуіңе не болды?
Ештеңе. Ештеңе етпейді.
《Секине: Ең жаман ауа
Чио-сан, оның IQ-ы күрт көтерілгеннен кейін не болғанын есіне түсірмейтін сияқты.
Жеке тұлғаңыздың ашылуына алаңдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын...
Қанаттарға не болды деймін? 》
《Мм. Мен ақыры шешім қабылдадым.
Мазасызданудың қажеті жоқ! 》
Бәріңе сәлем! Кино көрейік. Иә, мұны істейік!
Ал, бейнемагнитофонды шығарайық.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
<Мен бұл туралы ешқашан естімеппін>
Blu-ray немесе DVD туралы не деуге болады?
Сондықтан тек VHS қол жетімді.
VHS? Оның бейнемагнитофоннан айырмашылығы бар ма?
Аа, сол жерден...
《Ха, енді не істеуім керек?
Мен бәріне айтуым керек пе? 》
Чио: Цубаса-сан жалғыз емес.
《Бұл нені білдіреді?》
Иә? Мен ояндым
Цубаса-сан, сен де ұйықтай алмайсың ба?
А, иә. Біраз ғана.
Сәлем Чио-сан
Біз бұл туралы дүкеннен үйге қайтып келе жатқанда сөйлескен едік...
Бұл не? сурет? О, жоқ...
Цубаса-санның маған көбейту кестесін үйреткені есімде.
Одан кейін не болғаны көп есімде жоқ.
Мен әдетте сабақ оқымаймын.
Мүмкін кенеттен басымды пайдаланғандықтан болар.
《Әдеттегі Чио-санға оралу》
Цубаса-сан, бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Менімен бірге оқығаныңыз үшін рахмет.
А, жоқ, бізге қыдырудың қажеті жоқ еді.
Чио-сан, мен келесі сыныпқа оңай өте аламын деп ойлаймын.
Өйткені Цубаса мырза мені мұқият оқытты.
Шичичига Шичи Шичи Ниджуши Шичи-сан... Ниджууши?
Иә!?
Секине, оян. Мен түні бойы тұруым керек!
А, мен ұйықтап жатырмын...
Сонымен... мен қолымнан келгенін жасадым.
Емтиханға сәттілік. Чио-сан
Өйткені ғажайыптар болуы мүмкін
Екеуің де көп уайымдама.
《Егер сіз өзіңіздің дағдыларыңызды ниндзя ретінде пайдалансаңыз...
Жауап парағын ұрлау сияқты қарапайым нәрсе》
《Түсініп тұрмын, бұл маған еркіндік береді...》
《Сондықтан мен сені міндетті түрде жоғарылатамын.
Алдамаңыз! 》 《Алдау》
《Қабілетіңізбен! 》 《Жоқ, сізде қабілет бар! 》
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! Іске сәт!
《Қош бол Чио-сан》
Мен өттім! (Секине және т.б.) Неге?
Керемет Керемет Керемет Керемет
Иә!
Иә, аты болды.
Мен сенімен қайтадан мектепке бара аламын.
Сіз мұны қалай жасадыңыз? Яғни...
Мұғалімдер маған бірінен соң бірі сынақ берді.
Оның үстіне мен өзімнің ынта-жігерімді білдіретін эссе тапсырдым!
<Қайырымдылық шаралары>
Солай ма? Сосын түні бойы ұйқысыз отырудың мәні жоқ еді.
Бірақ...｡ Иә.
Рикканың аты... Барлығы!
Сізді жоғарылатуыңызбен құттықтаймыз!
Эй Рикка, сіз жоғарылату емтиханының нәтижелерін көрдіңіз бе?
Рикканың аты ғана жетіспеді.
Иә, мен білемін.
Рикканың бітіру рәсімі бұдан былай өтеді.
Мектеп бітіру рәсімі?
Жауап: Мен Риккамын, бітіруші сыныптың өкілімін.
Қазір қалжыңдайтын уақыт емес.
Бұл қате деп ойлаймын, сондықтан мұғалімдерге айтуым керек.
Ах...
Естеріңізде болса, мен бәрімен кездескеннен кейін
Көп нәрсе болды.
Көңілді мәдени фестиваль
Ыңғайсыз шоппинг
Тілек білдірген бассейн
Сәжде теңізі
Тілімді күйдіріп, аузымды ағызып жібере жаздаған Такопа.
Түнде бәріміз ұйықтадық
Әрбір естелік Рикканың асыл қазынасы.
Мен сенімен бірге өткен күндерді ешқашан ұмытпаймын.
Рикка-чан, кенеттен не болды?
Дұрыс. Осымен қоштасу сияқты бірдеңе айттым.
А, бұл не!? НЛО!? Бұл шын ба?
Сен мұнда не үшін келдің? Апыр-ай! Керемет!
Не!
《Полковниктің миын жуу жойылды ма? 》
Бұдан былай барлығының естеліктері өшеді.
НЛО-ның болуы және менің бар болуым
Мен сені ұмыттыруым керек.
Есте сақтауды өшіру деген нені білдіреді?
Чио-сан, мисс Секине, Мисс Цубаса. Осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Бұл өмірде айырылысуды ойлау азап болар, бірақ мен жыламаймын.
Қанша уақыт өтсе де, И
Досыма бақыт тілеймін!
Рикка Неліктен НЛО?
Бұл менің кінәм
Рикка-чанның ғарышқа қайта оралуына мен кінәлімін!
Сіз жадыңызды жоғалттым дедіңіз.
Бұл өтірік болды ма?
Иә. Сол күні менің басым кенет анық болды.
Мен көп нәрсені түсіндім...
Мен бірдеңені айттым, мені бұрышқа түсірді... Уф...
Бұл Чио-санның кінәсі емес.
Біз кездескеннен бері
Рикка ғарышқа қашан оралу керектігін ойлады.
Ғарышқа қайта оралуға тура келетін жағдайлар бар.
Иә, солай. Мен шынымен түсінбеймін.
Кенеттен өзімді осылай сезіндім... Мен өзімді осылай жалғыз сезінемін.
Мен де...
Бірақ бұл Рикканың шешімі болды.
Мен адамның еркін құрметтеуіміз керек деп ойлаймын.
Рикка-чан. Бұл шынымен оның ниеті ме?
Не? Рика жылап отырды
Мен мұнда болмауым керек екенін білемін, бірақ
Мен әркімнен бөлінгім келмейді
Мүмкін сіз солай ойлайсыз.
Неліктен бұлай етер едіңіз? Цубаса...
Мен түсіндім. Мен де солаймын.
Мен қанат емеспін! Ол қатты! Аа!?
Алғашында мен мектепке құлықсыз бардым, бірақ
Барлығымен кездесу күн сайын өте қызықты болды.
Мен мұны білмей тұрып, мектепке баруды асыға күттім.
Мен сізге шындықты айтуым керек деп ойладым.
Бірақ мен оны айта алмаймын. Мен сияқты...
Кейде ауырады...
Кешіріңіз. Мен бәріне өтірік айттым.
Мен көремін. Осы уақытқа дейін бәрі байланысты.
Шынымды айтсам, мен таң қалмадым.
Барлығы бірдей өтірік айтады.
Дұрыс. Мен сені кінәлай алмаймын.
Сіз нені айтасыз?
Барлығы қандай өтірік айтады?
Енді бұл Рикка-чан!
Солай ма?
Бұл дұрыс.
Мен жай ғана оның ниеті ме деп сұрауым керек пе?
Бірақ ол жерге қалай жеттіңіз?
Мен барлық әңгімелерді естідім! (Чиё) Ханзо!?
Сіз жылап көрдіңіз бе? Болмады ма!?
Уақытша бітім болды, апа! Бұл!
♬~
О!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Жай ғана секіру!
Кем дегенде шатырдан!
Иә? Ах.
Уау! Ханым уақыты!
О, менің...
Уф. (Цубаса) Қазір жер бетінде не болып жатыр...
Мен мұны басқа жолы түсіндіремін. (Цубаса) Иә.
Бұл жақсы. Енді мен Чио-санның көтерілуін көрдім.
Есте сақтайтын ештеңе қалмады
Попоперо Пеппопепо
Жоспар бойынша күн жүйесінен шығу
Содан кейін өмірді қамтамасыз ету жүйесінен басқа барлық функциялар тоқтатылады.
Рельефтік сигнал жіберу. Попопепо
Сіздің достарыңыз сигналды қабылдай ма, жоқ па
Мен білмеймін, бірақ мен тырысуым керек.
Кеттік! Пепо
Жарайды. Мен оны мәңгі есте сақтай аламын.
Оряоря Оряоря...
Ах!
…қашып кету…
Мен саған айтар сөзім болғандықтан келдім.
Мен Рикка-чанмен бітіргім келеді!
Чионың өзімшілдігі Өтінемін, мені тыңда!
Чио-сан. Мен де Риккадан бөлінгім келмейді.
Мен мән-жайлар бар деп ойлаймын, бірақ сіз қайта қарастыра аласыз ба?
Секине ханым
Кенеттен қоштасудың өзі қорқынышты, Рикка.
Бәріміз өтірік айттық, бірақ дос екеніміз рас, солай ма?
Мен айтқым келген нәрсені айттым.
Менің ойымша, маңыздысы Рикканың не істегісі келетіні.
Рикка...
Рикка да барлығымен бірге оқуды бітіргісі келеді!
Олай болса, солай істейік.
Көңілді естеліктер жасауды жалғастырайық
Ух... иә
Жарайсың, Секине
Бұл өте жақсы болды.
Пипопоро Поппо Пепопо Попопо Попоро Попоро
Пеппопопо Попоропапепи Папопепипепипопоп Попопо Пепипупоп
Ең алдымен! (Цубаса) Не!?
Ах!
Қарғыс атсын, мен оны басқара алмаймын!? Басқа таңдау жоқ!
Уау! Осындай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын!
Суық ұйықтауға арналған киім!
Мұны қазір жасаңыз!? (Чиё) Мен жақсы ұйықтай аламын деп ойлаймын.
Попепопо Лопурпупо
НЛО! Бұл қымбат!
Шығу құрылғысы тым күрделі емес пе? Жарайды, дәл солай.
Бұл өтірік!
Ал енді ойлап қарасам, мен әлдеқашан аман қалдым...
Бұл рас. Цубаса мырза - Цубаса мырза!
Рахмет, Чио-сан! Мен күштімін бірақ!
《Кешіріңіз, бәріңіз. Барлығын қалыпты жағдайға келтіру үшін.
Менде осы ғана қалды...》《Полковник? 》
Сәлеметсіз бе!
Жақында жоғарылату емтиханы келеді.
Дұрыс. Жарайды, Секине оңай өтеді.
Қанаттарда орын жеткіліксіз бе?
Менің ойымша, біз бұрын осындай әңгіме болған сияқты...
Мен бір нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін...
Ұйқым жетпей жатыр.
Негізі мен соңғы кездері кесте тігумен айналысып жүрмін.
Оқу, Чио-сан!
Бұл өте нашар болады!
＜ Кіші орта мектептің қарапайым қыздары
Бұл кәдімгі таңғы көрініс сияқты...
Негізі бұл төрт адамның себебі бар＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory